a_words/a0000001.txt	a	a	única	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000002.txt	a	a	única	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000003.txt	aaron	a-a-ron	penúltima	a	tiene un hiato aa	
a_words/a0000004.txt	ab	ab	única	ab	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000005.txt	abadía	a-ba-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000006.txt	abajo	a-ba-jo	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000007.txt	abandona	a-ban-do-na	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000008.txt	abandonada	a-ban-do-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000009.txt	abandonadas	a-ban-do-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000010.txt	abandonado	a-ban-do-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000011.txt	abandonados	a-ban-do-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000012.txt	abandonan	a-ban-do-nan	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000013.txt	abandonar	a-ban-do-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000014.txt	abandonara	a-ban-do-na-ra	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000015.txt	abandonarla	a-ban-do-nar-la	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000016.txt	abandonaron	a-ban-do-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000017.txt	abandonará	a-ban-do-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000018.txt	abandone	a-ban-do-ne	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000019.txt	abandonen	a-ban-do-nen	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000020.txt	abandono	a-ban-do-no	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000021.txt	abandonó	a-ban-do-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000022.txt	abanico	a-ba-ni-co	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000023.txt	abaratamiento	a-ba-ra-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000024.txt	abarca	a-bar-ca	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000025.txt	abarcado	a-bar-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000026.txt	abarcadores	a-bar-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000027.txt	abarcan	a-bar-can	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000028.txt	abarcar	a-bar-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000029.txt	abarcarían	a-bar-ca-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000030.txt	abarque	a-bar-que	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000031.txt	abarrotando	a-ba-rro-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000032.txt	abasolo	ab-a-so-lo	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-
a_words/a0000033.txt	abastecen	a-bas-te-cen	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000034.txt	abastecen	a-bas-te-cen	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000035.txt	abastecer	a-bas-te-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000036.txt	abastecernos	a-bas-te-cer-nos	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000037.txt	abastecimiento	a-bas-te-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000038.txt	abasto	a-bas-to	penúltima	bas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000039.txt	abate	a-ba-te	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000040.txt	abatidas	a-ba-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000041.txt	abatido	a-ba-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000042.txt	abba	ab-ba	primera	ab	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000043.txt	abdallah	ab-da-llah	última	llah	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000044.txt	abdalá	ab-da-lá	última	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000045.txt	abdel	ab-del	última	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000046.txt	abdelaraham	ab-de-la-ra-ham	última	ham	tiene un hiato aha	
a_words/a0000047.txt	abdomen	ab-do-men	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000048.txt	abdul	ab-dul	última	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000049.txt	abdullah	ab-du-llah	última	llah	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000050.txt	abelardo	ab-e-lar-do	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-e-
a_words/a0000051.txt	abelino	ab-e-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-e-
a_words/a0000052.txt	aberchale	a-ber-cha-le	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000053.txt	aberraciones	a-be-rra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000054.txt	abierta	a-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000055.txt	abierta	a-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000056.txt	abierta	a-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000057.txt	abiertamente	a-bier-ta-men-te	dos	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000058.txt	abiertas	a-bier-tas	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000059.txt	abiertas	a-bier-tas	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000060.txt	abierto	a-bier-to	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000061.txt	abierto	a-bier-to	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000062.txt	abiertos	a-bier-tos	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000063.txt	abiertos	a-bier-tos	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000064.txt	abimael	a-bi-ma-el	última	el	tiene un hiato ae	
a_words/a0000065.txt	abismo	a-bis-mo	penúltima	bis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000066.txt	abkhazia	abk-ha-zia	penúltima	ha	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000067.txt	ablandar	a-blan-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000068.txt	abogada	a-bo-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000069.txt	abogado	a-bo-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000070.txt	abogados	a-bo-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000071.txt	abolir	a-bo-lir	última	lir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000072.txt	abonará	a-bo-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000073.txt	abonos	a-bo-nos	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000074.txt	aborda	a-bor-da	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000075.txt	abordado	a-bor-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000076.txt	abordados	a-bor-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000077.txt	abordamos	a-bor-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000078.txt	abordan	a-bor-dan	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000079.txt	abordando	a-bor-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000080.txt	abordar	a-bor-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000081.txt	abordará	a-bor-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000082.txt	abordarán	a-bor-da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000083.txt	abordo	a-bor-do	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000084.txt	abordándole	a-bor-dán-do-le	antepenúltima	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000085.txt	abordó	a-bor-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000086.txt	aborta	a-bor-ta	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000087.txt	abortaban	a-bor-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000088.txt	abortada	a-bor-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000089.txt	abortaron	a-bor-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000090.txt	abortaron	a-bor-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000091.txt	aborto	a-bor-to	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000092.txt	abortos	a-bor-tos	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000093.txt	aborígenes	a-bo-rí-ge-nes	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000094.txt	abra	a-bra	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000095.txt	abraham	a-bra-ham	última	ham	tiene un hiato aha	
a_words/a0000096.txt	abran	a-bran	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000097.txt	abrazar	a-bra-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000098.txt	abrazo	a-bra-zo	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000099.txt	abre	a-bre	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000100.txt	abrego	ab-re-go	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-
a_words/a0000101.txt	abregó	ab-re-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-
a_words/a0000102.txt	abrera	a-bre-ra	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000103.txt	abreviado	a-bre-via-do	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000104.txt	abrieron	a-brie-ron	penúltima	brie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000105.txt	abrigados	a-bri-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000106.txt	abrigo	a-bri-go	penúltima	bri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000107.txt	abril	a-bril	última	bril	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000108.txt	abrir	a-brir	última	brir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000109.txt	abrirá	a-bri-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000110.txt	abrirán	a-bri-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000111.txt	abrió	a-brió	última	brió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000112.txt	abrumador	a-bru-ma-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000113.txt	abrumadora	a-bru-ma-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000114.txt	abrumadoramente	a-bru-ma-do-ra-men-te	dos	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000115.txt	abruptos	a-brup-tos	penúltima	brup	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000116.txt	abría	a-brí-a	penúltima	brí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000117.txt	absoluta	ab-so-lu-ta	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000118.txt	absoluta	ab-so-lu-ta	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000119.txt	absolutamente	ab-so-lu-ta-men-te	dos	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000120.txt	absoluto	ab-so-lu-to	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000121.txt	absolvió	ab-sol-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000122.txt	absorba	ab-sor-ba	penúltima	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000123.txt	absorber	ab-sor-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000124.txt	absorbidos	ab-sor-bi-dos	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000125.txt	abstendremos	abs-ten-dre-mos	penúltima	dre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000126.txt	abstendrán	abs-ten-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000127.txt	abstener	abs-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000128.txt	abstienen	abs-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000129.txt	abstinencia	abs-ti-nen-cia	penúltima	nen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000130.txt	abstuvieron	abs-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000131.txt	absuelto	ab-suel-to	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000132.txt	absueltos	ab-suel-tos	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000133.txt	absurda	ab-sur-da	penúltima	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000134.txt	absurdas	ab-sur-das	penúltima	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000135.txt	absurdo	ab-sur-do	penúltima	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000136.txt	abu	a-bu	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000137.txt	abuelo	a-bue-lo	penúltima	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000138.txt	abultadas	a-bul-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000139.txt	abultado	a-bul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000140.txt	abunda	a-bun-da	penúltima	bun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000141.txt	abundan	a-bun-dan	penúltima	bun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000142.txt	abundancia	a-bun-dan-cia	penúltima	dan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000143.txt	abundar	a-bun-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000144.txt	aburrimiento	a-bu-rri-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000145.txt	abusado	a-bu-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000146.txt	abusan	a-bu-san	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-
a_words/a0000147.txt	abusivo	a-bu-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000148.txt	abuso	a-bu-so	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000149.txt	abusos	a-bu-sos	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000150.txt	abusó	a-bu-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ab-
a_words/a0000151.txt	ac	ac	única	ac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000152.txt	acaba	a-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000153.txt	acababa	a-ca-ba-ba	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000154.txt	acabado	a-ca-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000155.txt	acabados	a-ca-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000156.txt	acabamos	a-ca-ba-mos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000157.txt	acaban	a-ca-ban	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000158.txt	acabando	a-ca-ban-do	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000159.txt	acabar	a-ca-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000160.txt	acabarse	a-ca-bar-se	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000161.txt	acabará	a-ca-ba-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000162.txt	acabaría	a-ca-ba-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000163.txt	acabarían	a-ca-ba-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000164.txt	acabas	a-ca-bas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000165.txt	acabe	a-ca-be	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000166.txt	acabo	a-ca-bo	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000167.txt	acabó	a-ca-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000168.txt	academia	a-ca-de-mia	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000169.txt	academia	a-ca-de-mia	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000170.txt	académicamente	a-ca-dé-mi-ca-men-te	dos	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000171.txt	académico	a-ca-dé-mi-co	antepenúltima	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000172.txt	académicos	a-ca-dé-mi-cos	antepenúltima	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000173.txt	acallar	a-ca-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000174.txt	acalorada	a-ca-lo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000175.txt	acamparon	a-cam-pa-ron	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000176.txt	acapara	a-ca-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000177.txt	acaparando	a-ca-pa-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000178.txt	acapulco	a-ca-pul-co	penúltima	pul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000179.txt	acarpio	a-car-pio	penúltima	car	tiene un diptongo io	
a_words/a0000180.txt	acarrea	a-ca-rre-a	penúltima	rre	tiene un hiato ea	
a_words/a0000181.txt	acarrear	a-ca-rre-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0000182.txt	acaso	a-ca-so	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000183.txt	acata	a-ca-ta	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000184.txt	acatada	a-ca-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000185.txt	acatamos	a-ca-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000186.txt	acatar	a-ca-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000187.txt	acatarán	a-ca-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000188.txt	acaudalados	a-cau-da-la-dos	penúltima	la	tiene un diptongo au	
a_words/a0000189.txt	accedido	ac-ce-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000190.txt	accesibles	ac-ce-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000191.txt	acceso	ac-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000192.txt	acceso	ac-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000193.txt	accesos	ac-ce-sos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000194.txt	accidentados	ac-ci-den-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000195.txt	accidentalmente	ac-ci-den-tal-men-te	dos	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000196.txt	accidente	ac-ci-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000197.txt	accidentes	ac-ci-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000198.txt	acciona	ac-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000199.txt	acciona	ac-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000200.txt	accionar	ac-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
a_words/a0000201.txt	acciones	ac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000202.txt	acciones	ac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000203.txt	accionista	ac-cio-nis-ta	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
a_words/a0000204.txt	accionista	ac-cio-nis-ta	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
a_words/a0000205.txt	accionistas	ac-cio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
a_words/a0000206.txt	accionistas	ac-cio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
a_words/a0000207.txt	accionistas	ac-cio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
a_words/a0000208.txt	acción	ac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000209.txt	acción	ac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000210.txt	acción	ac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000211.txt	acción	ac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000212.txt	acecho	a-ce-cho	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000213.txt	aceite	a-cei-te	penúltima	cei	tiene un diptongo ei	
a_words/a0000214.txt	acelerado	a-ce-le-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000215.txt	aceleradores	a-ce-le-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000216.txt	acelerar	a-ce-le-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000217.txt	aceleren	a-ce-le-ren	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000218.txt	acentuó	a-cen-tuó	última	tuó	tiene un diptongo uó	
a_words/a0000219.txt	acentúa	a-cen-tú-a	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
a_words/a0000220.txt	acentúan	a-cen-tú-an	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
a_words/a0000221.txt	acepta	a-cep-ta	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000222.txt	acepta	a-cep-ta	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000223.txt	aceptable	a-cep-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000224.txt	aceptación	a-cep-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000225.txt	aceptada	a-cep-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000226.txt	aceptadas	a-cep-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000227.txt	aceptado	a-cep-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000228.txt	aceptados	a-cep-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000229.txt	aceptamos	a-cep-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000230.txt	aceptan	a-cep-tan	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000231.txt	aceptar	a-cep-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000232.txt	aceptaron	a-cep-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000233.txt	aceptará	a-cep-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000234.txt	aceptaría	a-cep-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000235.txt	acepte	a-cep-te	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000236.txt	acepten	a-cep-ten	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000237.txt	acepto	a-cep-to	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000238.txt	aceptó	a-cep-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000239.txt	aceras	a-ce-ras	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000240.txt	acerbo	a-cer-bo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000241.txt	acerca	a-cer-ca	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000242.txt	acercaba	a-cer-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000243.txt	acercamiento	a-cer-ca-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000244.txt	acercan	a-cer-can	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000245.txt	acercando	a-cer-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000246.txt	acercar	a-cer-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000247.txt	acercarnos	a-cer-car-nos	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000248.txt	acercaron	a-cer-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000249.txt	acercarse	a-cer-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000250.txt	acercará	a-cer-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000251.txt	acercó	a-cer-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000252.txt	acercó	a-cer-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000253.txt	acerera	a-ce-re-ra	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000254.txt	acereto	a-ce-re-to	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000255.txt	acero	a-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000256.txt	acerque	a-cer-que	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000257.txt	acertar	a-cer-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000258.txt	acevedo	ac-e-ve-do	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ac-e-
a_words/a0000259.txt	achacan	a-cha-can	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000260.txt	acierta	a-cier-ta	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000261.txt	ackerman	ac-ker-man	penúltima	ker	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000262.txt	aclara	a-cla-ra	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000263.txt	aclarados	a-cla-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000264.txt	aclaramos	a-cla-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000265.txt	aclaran	a-cla-ran	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000266.txt	aclarando	a-cla-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000267.txt	aclarar	a-cla-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000268.txt	aclararle	a-cla-rar-le	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000269.txt	aclararon	a-cla-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000270.txt	aclaratorios	a-cla-ra-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
a_words/a0000271.txt	aclare	a-cla-re	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000272.txt	aclarecer	a-cla-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000273.txt	aclaró	a-cla-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000274.txt	aclimatándose	a-cli-ma-tán-do-se	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000275.txt	acoger	a-co-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000276.txt	acogida	a-co-gi-da	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000277.txt	acogiéndose	a-co-gién-do-se	antepenúltima	gién	tiene un diptongo ié	
a_words/a0000278.txt	acompaña	a-com-pa-ña	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000279.txt	acompañaba	a-com-pa-ña-ba	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000280.txt	acompañaban	a-com-pa-ña-ban	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000281.txt	acompañada	a-com-pa-ña-da	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000282.txt	acompañado	a-com-pa-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000283.txt	acompañados	a-com-pa-ña-dos	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000284.txt	acompañamiento	a-com-pa-ña-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000285.txt	acompañan	a-com-pa-ñan	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000286.txt	acompañante	a-com-pa-ñan-te	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000287.txt	acompañar	a-com-pa-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000288.txt	acompañara	a-com-pa-ña-ra	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000289.txt	acompañarlo	a-com-pa-ñar-lo	penúltima	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000290.txt	acompañarnos	a-com-pa-ñar-nos	penúltima	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000291.txt	acompañaron	a-com-pa-ña-ron	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000292.txt	acompañará	a-com-pa-ña-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000293.txt	acompañen	a-com-pa-ñen	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000294.txt	acompañó	a-com-pa-ñó	última	ñó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000295.txt	acompáñenos	a-com-pá-ñe-nos	antepenúltima	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000296.txt	acondicionado	a-con-di-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000297.txt	acondicionados	a-con-di-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000298.txt	acondicionamiento	a-con-di-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
a_words/a0000299.txt	acondicionamiento	a-con-di-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
a_words/a0000300.txt	aconsejamos	a-con-se-ja-mos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000301.txt	aconsejan	a-con-se-jan	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000302.txt	aconsejo	a-con-se-jo	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000303.txt	acontecer	a-con-te-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000304.txt	acontecimiento	a-con-te-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000305.txt	acontecimientos	a-con-te-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000306.txt	acopio	a-co-pio	penúltima	co	tiene un diptongo io	
a_words/a0000307.txt	acoplamiento	a-co-pla-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000308.txt	acordada	a-cor-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000309.txt	acordado	a-cor-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000310.txt	acordando	a-cor-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000311.txt	acordar	a-cor-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000312.txt	acordaron	a-cor-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000313.txt	acorde	a-cor-de	penúltima	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000314.txt	acordes	a-cor-des	penúltima	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000315.txt	acordonado	a-cor-do-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000316.txt	acordonaron	a-cor-do-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000317.txt	acordó	a-cor-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000318.txt	acortar	a-cor-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000319.txt	acortaron	a-cor-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000320.txt	acosada	a-co-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000321.txt	acosado	a-co-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000322.txt	acosando	a-co-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000323.txt	acoso	a-co-so	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000324.txt	acostar	a-cos-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000325.txt	acostumbraba	a-cos-tum-bra-ba	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000326.txt	acostumbrada	a-cos-tum-bra-da	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000327.txt	acostumbrado	a-cos-tum-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000328.txt	acostumbran	a-cos-tum-bran	penúltima	tum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000329.txt	acostumbrarnos	a-cos-tum-brar-nos	penúltima	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000330.txt	acotar	a-co-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000331.txt	acrecentamiento	a-cre-cen-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000332.txt	acrecentando	a-cre-cen-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000333.txt	acreditación	a-cre-di-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000334.txt	acreditada	a-cre-di-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000335.txt	acreditado	a-cre-di-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000336.txt	acreditan	a-cre-di-tan	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000337.txt	acreditaron	a-cre-di-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000338.txt	acreditáramos	a-cre-di-tá-ra-mos	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000339.txt	acreedores	a-cre-e-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ee	
a_words/a0000340.txt	acrobacias	a-cro-ba-cias	penúltima	ba	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000341.txt	acróbatas	a-cró-ba-tas	antepenúltima	cró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000342.txt	acs	acs	única	acs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000343.txt	acs	acs	única	acs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000344.txt	acta	ac-ta	primera	ac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000345.txt	actas	ac-tas	primera	ac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000346.txt	actitud	ac-ti-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000347.txt	actitudes	ac-ti-tu-des	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000348.txt	activa	ac-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000349.txt	activada	ac-ti-va-da	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000350.txt	activamente	ac-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000351.txt	activara	ac-ti-va-ra	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000352.txt	activas	ac-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000353.txt	actividad	ac-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000354.txt	actividades	ac-ti-vi-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000355.txt	activismo	ac-ti-vis-mo	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000356.txt	activista	ac-ti-vis-ta	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000357.txt	activistas	ac-ti-vis-tas	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000358.txt	activos	ac-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000359.txt	acto	ac-to	primera	ac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000360.txt	actor	ac-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000361.txt	actores	ac-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000362.txt	actos	ac-tos	primera	ac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000363.txt	actriz	ac-triz	última	triz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000364.txt	actuaba	ac-tua-ba	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000365.txt	actuaban	ac-tua-ban	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000366.txt	actuaciones	ac-tua-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ua io	
a_words/a0000367.txt	actuación	ac-tua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
a_words/a0000368.txt	actuado	ac-tua-do	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000369.txt	actual	ac-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000370.txt	actual	ac-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000371.txt	actuales	ac-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000372.txt	actuales	ac-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000373.txt	actualidad	ac-tua-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000374.txt	actualiza	ac-tua-li-za	penúltima	li	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000375.txt	actualizada	ac-tua-li-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000376.txt	actualizando	ac-tua-li-zan-do	penúltima	zan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000377.txt	actualizar	ac-tua-li-zar	última	zar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000378.txt	actualmente	ac-tual-men-te	dos	tual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000379.txt	actualmente	ac-tual-men-te	dos	tual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000380.txt	actuar	ac-tuar	última	tuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000381.txt	actuará	ac-tua-rá	última	rá	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000382.txt	actuarán	ac-tua-rán	última	rán	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000383.txt	actuarían	ac-tua-rí-an	penúltima	rí	tiene un diptongo ua y un hiato ía	
a_words/a0000384.txt	actuó	ac-tuó	última	tuó	tiene un diptongo uó	
a_words/a0000385.txt	actúa	ac-tú-a	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
a_words/a0000386.txt	actúan	ac-tú-an	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
a_words/a0000387.txt	actúe	ac-tú-e	penúltima	tú	tiene un hiato úe	
a_words/a0000388.txt	acucioso	a-cu-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000389.txt	acuda	a-cu-da	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000390.txt	acudan	a-cu-dan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000391.txt	acude	a-cu-de	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000392.txt	acuden	a-cu-den	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000393.txt	acudido	a-cu-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000394.txt	acudiero	a-cu-die-ro	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000395.txt	acudieron	a-cu-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000396.txt	acudieron	a-cu-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000397.txt	acudir	a-cu-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000398.txt	acudirá	a-cu-di-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000399.txt	acudirán	a-cu-di-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000400.txt	acudió	a-cu-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000401.txt	acuerda	a-cuer-da	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000402.txt	acuerdas	a-cuer-das	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000403.txt	acuerdo	a-cuer-do	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000404.txt	acuerdo	a-cuer-do	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000405.txt	acuerdos	a-cuer-dos	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000406.txt	acuerdos	a-cuer-dos	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000407.txt	acumula	a-cu-mu-la	penúltima	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000408.txt	acumulaciones	a-cu-mu-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000409.txt	acumulada	a-cu-mu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000410.txt	acumuladas	a-cu-mu-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000411.txt	acumulado	a-cu-mu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000412.txt	acumulados	a-cu-mu-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000413.txt	acusa	a-cu-sa	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000414.txt	acusaba	a-cu-sa-ba	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000415.txt	acusaciones	a-cu-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000416.txt	acusaciones	a-cu-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000417.txt	acusaciones	a-cu-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000418.txt	acusación	a-cu-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000419.txt	acusada	a-cu-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000420.txt	acusadas	a-cu-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000421.txt	acusado	a-cu-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000422.txt	acusados	a-cu-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000423.txt	acusan	a-cu-san	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000424.txt	acusan	a-cu-san	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000425.txt	acusando	a-cu-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000426.txt	acusar	a-cu-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000427.txt	acusara	a-cu-sa-ra	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000428.txt	acusarle	a-cu-sar-le	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000429.txt	acusarme	a-cu-sar-me	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000430.txt	acusaron	a-cu-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000431.txt	acusarse	a-cu-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000432.txt	acusará	a-cu-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000433.txt	acusativa	a-cu-sa-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000434.txt	acuse	a-cu-se	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000435.txt	acusándolos	a-cu-sán-do-los	antepenúltima	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000436.txt	acusó	a-cu-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000437.txt	acuáticas	a-cuá-ti-cas	antepenúltima	cuá	tiene un diptongo uá	
a_words/a0000438.txt	acuático	a-cuá-ti-co	antepenúltima	cuá	tiene un diptongo uá	
a_words/a0000439.txt	acuáticos	a-cuá-ti-cos	antepenúltima	cuá	tiene un diptongo uá	
a_words/a0000440.txt	acuérdense	a-cuér-den-se	antepenúltima	cuér	tiene un diptongo ué	
a_words/a0000441.txt	acuérdese	a-cuér-de-se	antepenúltima	cuér	tiene un diptongo ué	
a_words/a0000442.txt	acá	a-cá	última	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000443.txt	acércate	a-cér-ca-te	antepenúltima	cér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000444.txt	acérrimos	a-cé-rri-mos	antepenúltima	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000445.txt	acústicos	a-cús-ti-cos	antepenúltima	cús	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000446.txt	adalid	a-da-lid	última	lid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000447.txt	adams	a-dams	última	dams	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000448.txt	adapta	a-dap-ta	penúltima	dap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000449.txt	adaptación	a-dap-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000450.txt	adaptado	a-dap-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000451.txt	adaptarlo	a-dap-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000452.txt	adaptarse	a-dap-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000453.txt	adapten	a-dap-ten	penúltima	dap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000454.txt	adecentar	a-de-cen-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000455.txt	adecuada	a-de-cua-da	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000456.txt	adecuadamente	a-de-cua-da-men-te	dos	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000457.txt	adecuadas	a-de-cua-das	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000458.txt	adecuado	a-de-cua-do	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000459.txt	adecuados	a-de-cua-dos	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000460.txt	adecuar	a-de-cuar	última	cuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000461.txt	adeida	a-dei-da	penúltima	dei	tiene un diptongo ei	
a_words/a0000462.txt	adelada	ad-e-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-e-
a_words/a0000463.txt	adelantada	a-de-lan-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000464.txt	adelantadas	a-de-lan-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000465.txt	adelantado	a-de-lan-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000466.txt	adelantados	a-de-lan-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000467.txt	adelantamiento	a-de-lan-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000468.txt	adelantamos	a-de-lan-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000469.txt	adelantara	a-de-lan-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000470.txt	adelantaron	a-de-lan-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000471.txt	adelantarse	a-de-lan-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000472.txt	adelante	a-de-lan-te	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000473.txt	adelanto	a-de-lan-to	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000474.txt	adelantó	a-de-lan-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000475.txt	adele	a-de-le	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000476.txt	adelle	ad-e-lle	penúltima	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000477.txt	además	a-de-más	última	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000478.txt	además	a-de-más	última	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000479.txt	adentro	a-den-tro	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000480.txt	adepo	ad-e-po	penúltima	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000481.txt	adeptos	a-dep-tos	penúltima	dep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000482.txt	adeuda	a-deu-da	penúltima	deu	tiene un diptongo eu	
a_words/a0000483.txt	adeudamiento	a-deu-da-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos eu ie	
a_words/a0000484.txt	adeudan	a-deu-dan	penúltima	deu	tiene un diptongo eu	
a_words/a0000485.txt	adeudo	a-deu-do	penúltima	deu	tiene un diptongo eu	
a_words/a0000486.txt	adeudos	a-deu-dos	penúltima	deu	tiene un diptongo eu	
a_words/a0000487.txt	adheribles	a-dhe-ri-bles	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000488.txt	adherida	a-dhe-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000489.txt	adherirse	a-dhe-rir-se	penúltima	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000490.txt	adhesión	a-dhe-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000491.txt	adicción	a-dic-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000492.txt	adicional	a-di-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0000493.txt	adicionales	a-di-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000494.txt	adicionales	a-di-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000495.txt	adicionales	a-di-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000496.txt	adicionalmente	a-di-cio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0000497.txt	adictivo	a-dic-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000498.txt	adictos	a-dic-tos	penúltima	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000499.txt	adiestrador	a-dies-tra-dor	última	dor	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000500.txt	adiestramiento	a-dies-tra-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos ie ie	
a_words/a0000501.txt	adilia	a-di-lia	penúltima	di	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000502.txt	adiós	a-diós	última	diós	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000503.txt	adjudicaciones	ad-ju-di-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000504.txt	adjudicaciones	ad-ju-di-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000505.txt	adjudicaciones	ad-ju-di-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000506.txt	adjudicado	ad-ju-di-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000507.txt	adjudican	ad-ju-di-can	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000508.txt	adjudicar	ad-ju-di-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000509.txt	adjudicó	ad-ju-di-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000510.txt	adjunto	ad-jun-to	penúltima	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000511.txt	administraciones	ad-mi-nis-tra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000512.txt	administraciones	ad-mi-nis-tra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000513.txt	administración	ad-mi-nis-tra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000514.txt	administrador	ad-mi-nis-tra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000515.txt	administradores	ad-mi-nis-tra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000516.txt	administran	ad-mi-nis-tran	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000517.txt	administrar	ad-mi-nis-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000518.txt	administrarse	ad-mi-nis-trar-se	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000519.txt	administrativa	ad-mi-nis-tra-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000520.txt	administrativas	ad-mi-nis-tra-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000521.txt	administrativo	ad-mi-nis-tra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000522.txt	administrativos	ad-mi-nis-tra-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000523.txt	administró	ad-mi-nis-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000524.txt	admira	ad-mi-ra	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000525.txt	admiración	ad-mi-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000526.txt	admirado	ad-mi-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000527.txt	admiradores	ad-mi-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000528.txt	admirados	ad-mi-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000529.txt	admiradísimo	ad-mi-ra-dí-si-mo	antepenúltima	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000530.txt	admire	ad-mi-re	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000531.txt	admiro	ad-mi-ro	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000532.txt	admisión	ad-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000533.txt	admite	ad-mi-te	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000534.txt	admiten	ad-mi-ten	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000535.txt	admitidas	ad-mi-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000536.txt	admitido	ad-mi-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000537.txt	admitidos	ad-mi-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000538.txt	admitiendo	ad-mi-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000539.txt	admitir	ad-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000540.txt	admitir	ad-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000541.txt	admitirá	ad-mi-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000542.txt	admitió	ad-mi-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000543.txt	ado	a-do	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000544.txt	adoctrinamiento	a-doc-tri-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000545.txt	adoctrinando	a-doc-tri-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000546.txt	adolescencia	a-do-les-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000547.txt	adolescente	a-do-les-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000548.txt	adolescente	a-do-les-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000549.txt	adolescente	a-do-les-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000550.txt	adolescentes	a-do-les-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000551.txt	adolescentes	a-do-les-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000552.txt	adolescentes	a-do-les-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000553.txt	adolf	a-dolf	última	dolf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000554.txt	adolfo	a-dol-fo	penúltima	dol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000555.txt	adonde	a-don-de	penúltima	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000556.txt	adopción	a-dop-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000557.txt	adoptada	a-dop-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000558.txt	adoptadas	a-dop-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000559.txt	adoptado	a-dop-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000560.txt	adoptan	a-dop-tan	penúltima	dop	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000561.txt	adoptar	a-dop-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000562.txt	adoptará	a-dop-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000563.txt	adoptarán	a-dop-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000564.txt	adopte	a-dop-te	penúltima	dop	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000565.txt	adoptándolo	a-dop-tán-do-lo	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000566.txt	adoptó	a-dop-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000567.txt	adoración	a-do-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000568.txt	adorar	a-do-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000569.txt	adormece	a-dor-me-ce	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000570.txt	adornadas	a-dor-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000571.txt	adornan	a-dor-nan	penúltima	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000572.txt	adornó	a-dor-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000573.txt	adoro	a-do-ro	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ad-
a_words/a0000574.txt	adquiere	ad-quie-re	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000575.txt	adquirida	ad-qui-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000576.txt	adquiridas	ad-qui-ri-das	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000577.txt	adquirido	ad-qui-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000578.txt	adquirieron	ad-qui-rie-ron	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000579.txt	adquirir	ad-qui-rir	última	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000580.txt	adquirió	ad-qui-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000581.txt	adquisición	ad-qui-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000582.txt	adquisición	ad-qui-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000583.txt	adquisición	ad-qui-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000584.txt	adquisición	ad-qui-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000585.txt	adrede	a-dre-de	penúltima	dre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000586.txt	adriana	a-dria-na	penúltima	dria	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000587.txt	adrián	a-drián	última	drián	tiene un diptongo iá	
a_words/a0000588.txt	adronterapia	a-dron-te-ra-pia	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000589.txt	adscripción	ads-crip-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000590.txt	adscrito	ads-cri-to	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000591.txt	adscritos	ads-cri-tos	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000592.txt	adu	a-du	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000593.txt	aduana	a-dua-na	penúltima	dua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000594.txt	aduanales	a-dua-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000595.txt	aduanas	a-dua-nas	penúltima	dua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000596.txt	aduanero	a-dua-ne-ro	penúltima	ne	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000597.txt	adueñado	a-due-ña-do	penúltima	ña	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000598.txt	adulta	a-dul-ta	penúltima	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000599.txt	adultas	a-dul-tas	penúltima	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000600.txt	adulterados	a-dul-te-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000601.txt	adulteraron	a-dul-te-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000602.txt	adulterio	a-dul-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
a_words/a0000603.txt	adulto	a-dul-to	penúltima	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000604.txt	adultos	a-dul-tos	penúltima	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000605.txt	adversario	ad-ver-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
a_words/a0000606.txt	adversarios	ad-ver-sa-rios	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
a_words/a0000607.txt	adverso	ad-ver-so	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000608.txt	adversos	ad-ver-sos	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000609.txt	advertencia	ad-ver-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000610.txt	advertencia	ad-ver-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000611.txt	advertencia	ad-ver-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000612.txt	advertencias	ad-ver-ten-cias	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000613.txt	advertido	ad-ver-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000614.txt	advertidos	ad-ver-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000615.txt	advertir	ad-ver-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000616.txt	advertirles	ad-ver-tir-les	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000617.txt	advertía	ad-ver-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000618.txt	advierte	ad-vier-te	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000619.txt	advierten	ad-vier-ten	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000620.txt	advirtiendo	ad-vir-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000621.txt	advirtieron	ad-vir-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000622.txt	advirtió	ad-vir-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000623.txt	adyacente	ad-ya-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000624.txt	adónde	a-dón-de	penúltima	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000625.txt	aedes	a-e-des	penúltima	e	tiene un hiato ae	
a_words/a0000626.txt	aegypti	a-eg-yp-ti	penúltima	yp	tiene un hiato ae	
a_words/a0000627.txt	aereolínea	a-e-re-o-lí-ne-a	antepenúltima	lí	tiene tres hiatos ae eo ea	
a_words/a0000628.txt	aereotaxi	a-e-re-o-ta-xi	penúltima	ta	tiene dos hiatos ae eo	
a_words/a0000629.txt	aerolínea	a-e-ro-lí-ne-a	antepenúltima	lí	tiene dos hiatos ae ea	
a_words/a0000630.txt	aerolíneas	a-e-ro-lí-ne-as	antepenúltima	lí	tiene dos hiatos ae ea	
a_words/a0000631.txt	aeromoza	a-e-ro-mo-za	penúltima	mo	tiene un hiato ae	
a_words/a0000632.txt	aeromozas	a-e-ro-mo-zas	penúltima	mo	tiene un hiato ae	
a_words/a0000633.txt	aeroméxico	a-e-ro-mé-xi-co	antepenúltima	mé	tiene un hiato ae	
a_words/a0000634.txt	aeroméxico	a-e-ro-mé-xi-co	antepenúltima	mé	tiene un hiato ae	
a_words/a0000635.txt	aeroméxico	a-e-ro-mé-xi-co	antepenúltima	mé	tiene un hiato ae	
a_words/a0000636.txt	aeronave	a-e-ro-na-ve	penúltima	na	tiene un hiato ae	
a_words/a0000637.txt	aeronaves	a-e-ro-na-ves	penúltima	na	tiene un hiato ae	
a_words/a0000638.txt	aeroperú	a-e-ro-pe-rú	última	rú	tiene un hiato ae	
a_words/a0000639.txt	aeropirata	a-e-ro-pi-ra-ta	penúltima	ra	tiene un hiato ae	
a_words/a0000640.txt	aeroplano	a-e-ro-pla-no	penúltima	pla	tiene un hiato ae	
a_words/a0000641.txt	aeropuerto	a-e-ro-puer-to	penúltima	puer	tiene un diptongo ue y un hiato ae	
a_words/a0000642.txt	aeropuerto	a-e-ro-puer-to	penúltima	puer	tiene un diptongo ue y un hiato ae	
a_words/a0000643.txt	aeropuertos	a-e-ro-puer-tos	penúltima	puer	tiene un diptongo ue y un hiato ae	
a_words/a0000644.txt	aeropuertos	a-e-ro-puer-tos	penúltima	puer	tiene un diptongo ue y un hiato ae	
a_words/a0000645.txt	aeródromos	a-e-ró-dro-mos	antepenúltima	ró	tiene un hiato ae	
a_words/a0000646.txt	afamado	a-fa-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000647.txt	afanes	a-fa-nes	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000648.txt	afanosamente	a-fa-no-sa-men-te	dos	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000649.txt	afecciones	a-fec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000650.txt	afecta	a-fec-ta	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000651.txt	afectaba	a-fec-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000652.txt	afectada	a-fec-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000653.txt	afectadas	a-fec-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000654.txt	afectado	a-fec-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000655.txt	afectados	a-fec-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000656.txt	afectan	a-fec-tan	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000657.txt	afectando	a-fec-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000658.txt	afectando	a-fec-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000659.txt	afectar	a-fec-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000660.txt	afectarme	a-fec-tar-me	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000661.txt	afectará	a-fec-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000662.txt	afectarán	a-fec-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000663.txt	afecte	a-fec-te	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000664.txt	afecten	a-fec-ten	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000665.txt	afecto	a-fec-to	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000666.txt	afectos	a-fec-tos	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000667.txt	afectó	a-fec-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000668.txt	aferrados	a-fe-rra-dos	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000669.txt	afganistán	af-ga-nis-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000670.txt	afgano	af-ga-no	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000671.txt	afgán	af-gán	última	gán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000672.txt	afianzadora	a-fian-za-do-ra	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000673.txt	aficionado	a-fi-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000674.txt	aficionados	a-fi-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0000675.txt	afición	a-fi-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000676.txt	afiliación	a-fi-lia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0000677.txt	afiliación	a-fi-lia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0000678.txt	afiliación	a-fi-lia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0000679.txt	afiliadas	a-fi-lia-das	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000680.txt	afiliado	a-fi-lia-do	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000681.txt	afiliado	a-fi-lia-do	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000682.txt	afiliados	a-fi-lia-dos	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000683.txt	afinar	a-fi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000684.txt	afines	a-fi-nes	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000685.txt	afinidades	a-fi-ni-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000686.txt	afirma	a-fir-ma	penúltima	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000687.txt	afirmaciones	a-fir-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000688.txt	afirmación	a-fir-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000689.txt	afirmada	a-fir-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000690.txt	afirmado	a-fir-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000691.txt	afirman	a-fir-man	penúltima	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000692.txt	afirmando	a-fir-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000693.txt	afirmar	a-fir-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000694.txt	afirmarlo	a-fir-mar-lo	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000695.txt	afirmaron	a-fir-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000696.txt	afirmativa	a-fir-ma-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000697.txt	afirme	a-fir-me	penúltima	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000698.txt	afirmó	a-fir-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000699.txt	aflicciones	a-flic-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000700.txt	aflojar	a-flo-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000701.txt	afluencia	a-fluen-cia	penúltima	fluen	tiene dos diptongos ue ia	
a_words/a0000702.txt	aforo	a-fo-ro	penúltima	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000703.txt	afortunada	a-for-tu-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000704.txt	afortunadamente	a-for-tu-na-da-men-te	dos	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000705.txt	afortunado	a-for-tu-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000706.txt	afrenta	a-fren-ta	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000707.txt	africa	a-fri-ca	penúltima	fri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000708.txt	africanas	a-fri-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000709.txt	africano	a-fri-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000710.txt	africanos	a-fri-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000711.txt	afroamericana	a-fro-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0000712.txt	afroamericano	a-fro-a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0000713.txt	afroamericanos	a-fro-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0000714.txt	afroestadounidense	a-fro-es-ta-dou-ni-den-se	penúltima	den	tiene un diptongo ou y un hiato oe	
a_words/a0000715.txt	afrontar	a-fron-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000716.txt	afrontara	a-fron-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000717.txt	afrontarla	a-fron-tar-la	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000718.txt	afrontará	a-fron-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000719.txt	afronte	a-fron-te	penúltima	fron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000720.txt	afuera	a-fue-ra	penúltima	fue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000721.txt	afueras	a-fue-ras	penúltima	fue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0000722.txt	afán	a-fán	última	fán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000723.txt	afín	a-fín	última	fín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000724.txt	agachados	a-ga-cha-dos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000725.txt	agarra	a-ga-rra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000726.txt	agarramos	a-ga-rra-mos	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000727.txt	agarrara	a-ga-rra-ra	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000728.txt	agarraron	a-ga-rra-ron	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000729.txt	agencia	a-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000730.txt	agencias	a-gen-cias	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000731.txt	agenda	a-gen-da	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000732.txt	agendas	a-gen-das	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000733.txt	agente	a-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000734.txt	agentes	a-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000735.txt	agigantados	a-gi-gan-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000736.txt	agitación	a-gi-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000737.txt	agitada	a-gi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000738.txt	aglomeraciones	a-glo-me-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000739.txt	agobiado	a-go-bia-do	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000740.txt	agoniza	a-go-ni-za	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000741.txt	agonizante	a-go-ni-zan-te	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000742.txt	agosto	a-gos-to	penúltima	gos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000743.txt	agotada	a-go-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000744.txt	agotado	a-go-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000745.txt	agotados	a-go-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000746.txt	agotamiento	a-go-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000747.txt	agotando	a-go-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000748.txt	agotaron	a-go-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000749.txt	agotará	a-go-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000750.txt	agradable	a-gra-da-ble	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000751.txt	agradables	a-gra-da-bles	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000752.txt	agradecemos	a-gra-de-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000753.txt	agradecer	a-gra-de-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000754.txt	agradeceremos	a-gra-de-ce-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000755.txt	agradecerle	a-gra-de-cer-le	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000756.txt	agradecerles	a-gra-de-cer-les	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000757.txt	agradecido	a-gra-de-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000758.txt	agradecimiento	a-gra-de-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000759.txt	agradecimientos	a-gra-de-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000760.txt	agradeció	a-gra-de-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000761.txt	agradezco	a-gra-dez-co	penúltima	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000762.txt	agrado	a-gra-do	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000763.txt	agramonte	a-gra-mon-te	penúltima	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000764.txt	agraria	a-gra-ria	penúltima	gra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000765.txt	agrario	a-gra-rio	penúltima	gra	tiene un diptongo io	
a_words/a0000766.txt	agrarios	a-gra-rios	penúltima	gra	tiene un diptongo io	
a_words/a0000767.txt	agrava	a-gra-va	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000768.txt	agravamiento	a-gra-va-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000769.txt	agravamiento	a-gra-va-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0000770.txt	agravan	a-gra-van	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000771.txt	agravando	a-gra-van-do	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000772.txt	agravante	a-gra-van-te	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000773.txt	agravantes	a-gra-van-tes	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000774.txt	agravio	a-gra-vio	penúltima	gra	tiene un diptongo io	
a_words/a0000775.txt	agravios	a-gra-vios	penúltima	gra	tiene un diptongo io	
a_words/a0000776.txt	agredidas	a-gre-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000777.txt	agredido	a-gre-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000778.txt	agredidos	a-gre-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000779.txt	agredir	a-gre-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000780.txt	agredió	a-gre-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000781.txt	agrega	a-gre-ga	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000782.txt	agregan	a-gre-gan	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000783.txt	agregando	a-gre-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000784.txt	agregar	a-gre-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000785.txt	agregaron	a-gre-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000786.txt	agregará	a-gre-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000787.txt	agregó	a-gre-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000788.txt	agremiados	a-gre-mia-dos	penúltima	mia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000789.txt	agresiones	a-gre-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000790.txt	agresiva	a-gre-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000791.txt	agresivamente	a-gre-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000792.txt	agresividad	a-gre-si-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000793.txt	agresivo	a-gre-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000794.txt	agresivos	a-gre-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000795.txt	agresión	a-gre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000796.txt	agresoras	a-gre-so-ras	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000797.txt	agresores	a-gre-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000798.txt	agricultor	a-gri-cul-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000799.txt	agricultores	a-gri-cul-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000800.txt	agricultura	a-gri-cul-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000801.txt	agrio	a-grio	primera	a	tiene un diptongo io	
a_words/a0000802.txt	agropecuaria	a-gro-pe-cua-ria	penúltima	cua	tiene dos diptongos ua ia	
a_words/a0000803.txt	agropecuarios	a-gro-pe-cua-rios	penúltima	cua	tiene dos diptongos ua io	
a_words/a0000804.txt	agrupa	a-gru-pa	penúltima	gru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000805.txt	agrupaciones	a-gru-pa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000806.txt	agrupación	a-gru-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000807.txt	agrupados	a-gru-pa-dos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000808.txt	agrupan	a-gru-pan	penúltima	gru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000809.txt	agruparnos	a-gru-par-nos	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000810.txt	agrícola	a-grí-co-la	antepenúltima	grí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000811.txt	agrícolas	a-grí-co-las	antepenúltima	grí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000812.txt	agua	a-gua	primera	a	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000813.txt	agua	a-gua	primera	a	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000814.txt	aguacero	a-gua-ce-ro	penúltima	ce	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000815.txt	aguaceros	a-gua-ce-ros	penúltima	ce	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000816.txt	aguadores	a-gua-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000817.txt	aguafuertes	a-gua-fuer-tes	penúltima	fuer	tiene dos diptongos ua ue	
a_words/a0000818.txt	aguanieve	a-gua-nie-ve	penúltima	nie	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0000819.txt	aguanieves	a-gua-nie-ves	penúltima	nie	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0000820.txt	aguanta	a-guan-ta	penúltima	guan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000821.txt	aguantamos	a-guan-ta-mos	penúltima	ta	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000822.txt	aguantar	a-guan-tar	última	tar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000823.txt	aguantó	a-guan-tó	última	tó	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000824.txt	aguas	a-guas	primera	a	tiene un diptongo ua	
a_words/a0000825.txt	aguda	a-gu-da	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000826.txt	agudas	a-gu-das	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000827.txt	agudizado	a-gu-di-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000828.txt	agudizar	a-gu-di-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000829.txt	agudizaron	a-gu-di-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000830.txt	agudizándose	a-gu-di-zán-do-se	antepenúltima	zán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000831.txt	agudo	a-gu-do	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000832.txt	aguilar	a-gui-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000833.txt	aguileo	a-gui-le-o	penúltima	le	tiene un hiato eo	
a_words/a0000834.txt	aguilera	a-gui-le-ra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000835.txt	aguinaldo	a-gui-nal-do	penúltima	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000836.txt	aguirre	a-gui-rre	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000837.txt	agujas	a-gu-jas	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000838.txt	agujero	a-gu-je-ro	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000839.txt	agustín	a-gus-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000840.txt	agüero	a-güe-ro	penúltima	güe	tiene un diptongo üe	
a_words/a0000841.txt	ah	ah	única	ah	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000842.txt	ahern	a-hern	primera	a	tiene un hiato ahe	
a_words/a0000843.txt	ahmed	ah-med	última	med	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000844.txt	ahoga	a-ho-ga	penúltima	ho	tiene un hiato aho	
a_words/a0000845.txt	ahogadas	a-ho-ga-das	penúltima	ga	tiene un hiato aho	
a_words/a0000846.txt	ahogado	a-ho-ga-do	penúltima	ga	tiene un hiato aho	
a_words/a0000847.txt	ahogó	a-ho-gó	última	gó	tiene un hiato aho	
a_words/a0000848.txt	ahondar	a-hon-dar	última	dar	tiene un hiato aho	
a_words/a0000849.txt	ahondó	a-hon-dó	última	dó	tiene un hiato aho	
a_words/a0000850.txt	ahora	a-ho-ra	penúltima	ho	tiene un hiato aho	
a_words/a0000851.txt	ahorcado	a-hor-ca-do	penúltima	ca	tiene un hiato aho	
a_words/a0000852.txt	ahorita	a-ho-ri-ta	penúltima	ri	tiene un hiato aho	
a_words/a0000853.txt	ahoritita	a-ho-ri-ti-ta	penúltima	ti	tiene un hiato aho	
a_words/a0000854.txt	ahorrar	a-ho-rrar	última	rrar	tiene un hiato aho	
a_words/a0000855.txt	ahorrarnos	a-ho-rrar-nos	penúltima	rrar	tiene un hiato aho	
a_words/a0000856.txt	ahorrarse	a-ho-rrar-se	penúltima	rrar	tiene un hiato aho	
a_words/a0000857.txt	ahorrarían	a-ho-rra-rí-an	penúltima	rí	tiene dos hiatos aho ía	
a_words/a0000858.txt	ahorre	a-ho-rre	penúltima	ho	tiene un hiato aho	
a_words/a0000859.txt	ahorro	a-ho-rro	penúltima	ho	tiene un hiato aho	
a_words/a0000860.txt	ahorros	a-ho-rros	penúltima	ho	tiene un hiato aho	
a_words/a0000861.txt	ahuica	a-hui-ca	penúltima	hui	tiene un diptongo ui y un hiato ahu	
a_words/a0000862.txt	ahí	a-hí	última	hí	tiene un hiato ahí	
a_words/a0000863.txt	ahí	a-hí	última	hí	tiene un hiato ahí	
a_words/a0000864.txt	ai	ai	única	ai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000865.txt	aichi	ai-chi	primera	ai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000866.txt	airada	ai-ra-da	penúltima	ra	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000867.txt	airadamente	ai-ra-da-men-te	dos	ra	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000868.txt	airados	ai-ra-dos	penúltima	ra	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000869.txt	aire	ai-re	primera	ai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000870.txt	aire	ai-re	primera	ai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000871.txt	aires	ai-res	primera	ai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000872.txt	aislada	ais-la-da	penúltima	la	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000873.txt	aisladas	ais-la-das	penúltima	la	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000874.txt	aislado	ais-la-do	penúltima	la	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000875.txt	aislador	ais-la-dor	última	dor	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000876.txt	aislados	ais-la-dos	penúltima	la	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000877.txt	aislamiento	ais-la-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos ai ie	
a_words/a0000878.txt	aismal	ais-mal	última	mal	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000879.txt	aizcorbe	aiz-cor-be	penúltima	cor	tiene un diptongo ai	
a_words/a0000880.txt	ajedrecista	a-je-dre-cis-ta	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000881.txt	ajedrez	a-je-drez	última	drez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000882.txt	ajena	a-je-na	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000883.txt	ajenas	a-je-nas	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000884.txt	ajeno	a-je-no	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000885.txt	ajetreado	a-je-tre-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0000886.txt	ajo	a-jo	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000887.txt	ajustado	a-jus-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000888.txt	ajustando	a-jus-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000889.txt	ajustar	a-jus-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000890.txt	ajustara	a-jus-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000891.txt	ajuste	a-jus-te	penúltima	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000892.txt	ajustes	a-jus-tes	penúltima	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000893.txt	ajá	a-já	última	já	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000894.txt	akaba	a-ka-ba	penúltima	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000895.txt	akbar	ak-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000896.txt	akhmed	akh-med	última	med	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000897.txt	al	al	única	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000898.txt	al	al	única	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000899.txt	al	al	única	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000900.txt	al	al	única	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000901.txt	ala	a-la	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000902.txt	alabado	a-la-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000903.txt	alabama	al-ab-a-ma	penúltima	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español al-ab-
a_words/a0000904.txt	alabar	a-la-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000905.txt	alabela	a-la-be-la	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000906.txt	alabo	a-la-bo	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000907.txt	alagoas	a-la-go-as	penúltima	go	tiene un hiato oa	
a_words/a0000908.txt	alambradas	a-lam-bra-das	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000909.txt	alambre	a-lam-bre	penúltima	lam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000910.txt	alameda	a-la-me-da	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000911.txt	alamino	a-la-mi-no	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000912.txt	alamoud	a-la-moud	última	moud	tiene un diptongo ou	
a_words/a0000913.txt	alan	a-lan	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000914.txt	alani	a-la-ni	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000915.txt	alaqsa	a-laq-sa	penúltima	laq	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000916.txt	alarcón	al-ar-cón	última	cón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español al-
a_words/a0000917.txt	alargan	a-lar-gan	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000918.txt	alargar	a-lar-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000919.txt	alarma	a-lar-ma	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000920.txt	alarmante	a-lar-man-te	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000921.txt	alarmantemente	a-lar-man-te-men-te	dos	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000922.txt	alarmantes	a-lar-man-tes	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000923.txt	alarmas	a-lar-mas	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000924.txt	alas	a-las	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000925.txt	alaska	a-las-ka	penúltima	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000926.txt	alazraki	a-laz-ra-ki	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000927.txt	alba	al-ba	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000928.txt	albaneses	al-ba-ne-ses	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000929.txt	albania	al-ba-nia	penúltima	ba	tiene un diptongo ia	
a_words/a0000930.txt	albanés	al-ba-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000931.txt	albedrío	al-be-drí-o	penúltima	drí	tiene un hiato ío	
a_words/a0000932.txt	alberga	al-ber-ga	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000933.txt	albergados	al-ber-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000934.txt	albergando	al-ber-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000935.txt	albergar	al-ber-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000936.txt	albergue	al-ber-gue	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000937.txt	albergues	al-ber-gues	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000938.txt	alberro	al-be-rro	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000939.txt	albert	al-bert	última	bert	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000940.txt	albertico	al-ber-ti-co	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000941.txt	alberto	al-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000942.txt	albita	al-bi-ta	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000943.txt	alborada	al-bo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000944.txt	albright	al-bright	última	bright	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000945.txt	album	al-bum	última	bum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000946.txt	alcalde	al-cal-de	penúltima	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000947.txt	alcaldes	al-cal-des	penúltima	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000948.txt	alcaldía	al-cal-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000949.txt	alcance	al-can-ce	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000950.txt	alcancen	al-can-cen	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000951.txt	alcantarillado	al-can-ta-ri-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000952.txt	alcantarillas	al-can-ta-ri-llas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000953.txt	alcantilados	al-can-ti-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000954.txt	alcanza	al-can-za	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000955.txt	alcanzada	al-can-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000956.txt	alcanzado	al-can-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000957.txt	alcanzados	al-can-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000958.txt	alcanzando	al-can-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000959.txt	alcanzar	al-can-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000960.txt	alcanzaron	al-can-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000961.txt	alcanzarse	al-can-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000962.txt	alcanzarán	al-can-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000963.txt	alcanzaría	al-can-za-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000964.txt	alcanzó	al-can-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000965.txt	alcaraz	al-ca-raz	última	raz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000966.txt	alcine	al-ci-ne	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000967.txt	alcohol	al-co-hol	última	hol	tiene un hiato oho	
a_words/a0000968.txt	alcoholismo	al-co-ho-lis-mo	penúltima	lis	tiene un hiato oho	
a_words/a0000969.txt	alcohólicas	al-co-hó-li-cas	antepenúltima	hó	tiene un hiato ohó	
a_words/a0000970.txt	aldape	al-da-pe	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000971.txt	aldea	al-de-a	penúltima	de	tiene un hiato ea	
a_words/a0000972.txt	aldeas	al-de-as	penúltima	de	tiene un hiato ea	
a_words/a0000973.txt	aldrid	al-drid	última	drid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000974.txt	aledaña	a-le-da-ña	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000975.txt	aledañas	a-le-da-ñas	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000976.txt	aledaños	a-le-da-ños	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000977.txt	alega	a-le-ga	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000978.txt	alegaciones	a-le-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0000979.txt	alegación	a-le-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0000980.txt	alegada	a-le-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000981.txt	alegan	a-le-gan	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000982.txt	alegando	a-le-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000983.txt	alegara	a-le-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000984.txt	alegato	a-le-ga-to	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000985.txt	alegatos	a-le-ga-tos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000986.txt	alegra	a-le-gra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000987.txt	alegre	a-le-gre	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000988.txt	alegres	a-le-gres	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000989.txt	alegro	a-le-gro	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000990.txt	alegría	a-le-grí-a	penúltima	grí	tiene un hiato ía	
a_words/a0000991.txt	alein	a-lein	primera	a	tiene un diptongo ei	
a_words/a0000992.txt	aleja	a-le-ja	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000993.txt	alejada	a-le-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000994.txt	alejadas	a-le-ja-das	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000995.txt	alejado	a-le-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000996.txt	alejando	a-le-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000997.txt	alejandra	a-le-jan-dra	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000998.txt	alejandre	a-le-jan-dre	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0000999.txt	alejandro	a-le-jan-dro	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001000.txt	alejandría	a-le-jan-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001001.txt	alejar	a-le-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001002.txt	alejarla	a-le-jar-la	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001003.txt	alejarnos	a-le-jar-nos	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001004.txt	alejarse	a-le-jar-se	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001005.txt	aleje	a-le-je	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001006.txt	aleluya	a-le-lu-ya	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001007.txt	alemana	a-le-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001008.txt	alemanes	a-le-ma-nes	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001009.txt	alemania	a-le-ma-nia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001010.txt	alembi	a-lem-bi	penúltima	lem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001011.txt	alemán	a-le-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001012.txt	alemán	a-le-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001013.txt	alentadoras	a-len-ta-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001014.txt	alentadores	a-len-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001015.txt	alentando	a-len-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001016.txt	alentar	a-len-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001017.txt	alentaron	a-len-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001018.txt	alerta	a-ler-ta	penúltima	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001019.txt	alertado	a-ler-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001020.txt	alertar	a-ler-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001021.txt	alertarlos	a-ler-tar-los	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001022.txt	alertaron	a-ler-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001023.txt	alertas	a-ler-tas	penúltima	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001024.txt	alertó	a-ler-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001025.txt	alestra	a-les-tra	penúltima	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001026.txt	alex	al-ex	última	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español al-
a_words/a0001027.txt	alexander	a-le-xan-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001028.txt	alexandria	a-le-xan-dria	penúltima	xan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001029.txt	alexis	a-le-xis	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001030.txt	alexy	a-le-xy	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001031.txt	alfa	al-fa	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001032.txt	alfabetismo	al-fa-be-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001033.txt	alfarería	al-fa-re-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001034.txt	alfombra	al-fom-bra	penúltima	fom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001035.txt	alfonso	al-fon-so	penúltima	fon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001036.txt	alfonsín	al-fon-sín	última	sín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001037.txt	alfredo	al-fre-do	penúltima	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001038.txt	alghibally	alg-hi-bal-ly	penúltima	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001039.txt	algo	al-go	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001040.txt	algodones	al-go-do-nes	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001041.txt	algodón	al-go-dón	última	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001042.txt	alguien	al-guien	primera	al	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001043.txt	alguna	al-gu-na	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001044.txt	algunas	al-gu-nas	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001045.txt	algunas	al-gu-nas	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001046.txt	alguno	al-gu-no	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001047.txt	algunos	al-gu-nos	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001048.txt	algún	al-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001049.txt	algún	al-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001050.txt	alhayat	a-lha-yat	última	yat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001051.txt	ali	a-li	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001052.txt	aliada	a-lia-da	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001053.txt	aliadas	a-lia-das	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001054.txt	aliado	a-lia-do	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001055.txt	aliados	a-lia-dos	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001056.txt	alianza	a-lian-za	penúltima	lian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001057.txt	alianzas	a-lian-zas	penúltima	lian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001058.txt	alias	a-lias	primera	a	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001059.txt	alias	a-lias	primera	a	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001060.txt	alicante	a-li-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001061.txt	alicantino	a-li-can-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001062.txt	alicea	a-li-ce-a	penúltima	ce	tiene un hiato ea	
a_words/a0001063.txt	alicia	a-li-cia	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001064.txt	aliena	a-lie-na	penúltima	lie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001065.txt	alienación	a-lie-na-ción	última	ción	tiene dos diptongos ie ió	
a_words/a0001066.txt	alienado	a-lie-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001067.txt	alienta	a-lien-ta	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001068.txt	aliente	a-lien-te	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001069.txt	alientos	a-lien-tos	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001070.txt	alija	a-li-ja	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001071.txt	alimenta	a-li-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001072.txt	alimentación	a-li-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001073.txt	alimentación	a-li-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001074.txt	alimentación	a-li-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001075.txt	alimentación	a-li-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001076.txt	alimentación	a-li-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001077.txt	alimentada	a-li-men-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001078.txt	alimentado	a-li-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001079.txt	alimentar	a-li-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001080.txt	alimentaria	a-li-men-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001081.txt	alimentario	a-li-men-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0001082.txt	alimentarnos	a-li-men-tar-nos	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001083.txt	alimenticia	a-li-men-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001084.txt	alimenticias	a-li-men-ti-cias	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001085.txt	alimento	a-li-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001086.txt	alimentos	a-li-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001087.txt	alina	a-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001088.txt	alineará	a-li-ne-a-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
a_words/a0001089.txt	alinearán	a-li-ne-a-rán	última	rán	tiene un hiato ea	
a_words/a0001090.txt	alison	a-li-son	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001091.txt	alistan	a-lis-tan	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001092.txt	alivia	a-li-via	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001093.txt	aliviado	a-li-via-do	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001094.txt	aliviados	a-li-via-dos	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001095.txt	aliviar	a-li-viar	última	viar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001096.txt	alivien	a-li-vien	penúltima	li	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001097.txt	alivio	a-li-vio	penúltima	li	tiene un diptongo io	
a_words/a0001098.txt	aljabar	al-ja-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001099.txt	allanar	a-lla-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001100.txt	allanaron	a-lla-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001101.txt	allegados	a-lle-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001102.txt	allison	a-lli-son	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001103.txt	allá	a-llá	última	llá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001104.txt	allí	a-llí	última	llí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001105.txt	allí	a-llí	última	llí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001106.txt	allí	a-llí	última	llí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001107.txt	alma	al-ma	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001108.txt	almacenamiento	al-ma-ce-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001109.txt	almacenar	al-ma-ce-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001110.txt	almacén	al-ma-cén	última	cén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001111.txt	almagro	al-ma-gro	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001112.txt	almeida	al-mei-da	penúltima	mei	tiene un diptongo ei	
a_words/a0001113.txt	almirante	al-mi-ran-te	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001114.txt	almohada	al-mo-ha-da	penúltima	ha	tiene un hiato oha	
a_words/a0001115.txt	almohadas	al-mo-ha-das	penúltima	ha	tiene un hiato oha	
a_words/a0001116.txt	almoloya	al-mo-lo-ya	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001117.txt	almuerce	al-muer-ce	penúltima	muer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001118.txt	almuerzo	al-muer-zo	penúltima	muer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001119.txt	alocución	a-lo-cu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001120.txt	alomar	a-lo-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001121.txt	alonso	a-lon-so	penúltima	lon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001122.txt	alpinocaucasohimalayo	al-pi-no-cau-ca-sohi-ma-la-yo	penúltima	la	tiene dos diptongos au ohi	
a_words/a0001123.txt	alquiler	al-qui-ler	última	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001124.txt	alquiló	al-qui-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001125.txt	alquízar	al-quí-zar	penúltima	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001126.txt	alrededor	al-re-de-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001127.txt	alrededores	al-re-de-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001128.txt	alsaika	al-sai-ka	penúltima	sai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0001129.txt	alsenis	al-se-nis	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001130.txt	alta	al-ta	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001131.txt	altamente	al-ta-men-te	dos	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001132.txt	altamirano	al-ta-mi-ra-no	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001133.txt	altar	al-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001134.txt	altas	al-tas	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001135.txt	altavoces	al-ta-vo-ces	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001136.txt	altera	al-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001137.txt	alteración	al-te-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001138.txt	alterada	al-te-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001139.txt	alteradas	al-te-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001140.txt	alterar	al-te-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001141.txt	alternador	al-ter-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001142.txt	alternaron	al-ter-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001143.txt	alternará	al-ter-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001144.txt	alternas	al-ter-nas	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001145.txt	alternativa	al-ter-na-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001146.txt	alternativas	al-ter-na-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001147.txt	alternativo	al-ter-na-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001148.txt	alternativos	al-ter-na-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001149.txt	alto	al-to	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001150.txt	altos	al-tos	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001151.txt	altura	al-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001152.txt	alturas	al-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001153.txt	altísimo	al-tí-si-mo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001154.txt	altísimos	al-tí-si-mos	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001155.txt	alubias	a-lu-bias	penúltima	lu	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001156.txt	alucinó	a-lu-ci-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001157.txt	alud	a-lud	última	lud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001158.txt	aludes	a-lu-des	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001159.txt	aludida	a-lu-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001160.txt	aludido	a-lu-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001161.txt	aludir	a-lu-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001162.txt	alumbrado	a-lum-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001163.txt	alumnos	a-lum-nos	penúltima	lum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001164.txt	alusiones	a-lu-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001165.txt	alusiva	a-lu-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001166.txt	alusión	a-lu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001167.txt	alvarado	al-va-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001168.txt	alvaro	al-va-ro	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001169.txt	alvir	al-vir	última	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001170.txt	alza	al-za	primera	al	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001171.txt	alzados	al-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001172.txt	alzheimer	alz-hei-mer	última	mer	tiene un diptongo ei	
a_words/a0001173.txt	alzó	al-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001174.txt	aléjate	a-lé-ja-te	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001175.txt	alérgicos	a-lér-gi-cos	antepenúltima	lér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001176.txt	am	am	única	am	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001177.txt	ama	a-ma	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001178.txt	amado	a-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001179.txt	amagar	a-ma-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001180.txt	amalgamando	a-mal-ga-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001181.txt	amalia	a-ma-lia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001182.txt	amamos	a-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001183.txt	aman	a-man	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001184.txt	amancio	a-man-cio	penúltima	man	tiene un diptongo io	
a_words/a0001185.txt	amanda	a-man-da	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001186.txt	amanecer	a-ma-ne-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001187.txt	amansor	a-man-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001188.txt	amante	a-man-te	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001189.txt	amargado	a-mar-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001190.txt	amargamente	a-mar-ga-men-te	dos	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001191.txt	amargas	a-mar-gas	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001192.txt	amargo	a-mar-go	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001193.txt	amargos	a-mar-gos	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001194.txt	amarilla	a-ma-ri-lla	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001195.txt	amarillista	a-ma-ri-llis-ta	penúltima	llis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001196.txt	amarillo	a-ma-ri-llo	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001197.txt	amarrarme	a-ma-rrar-me	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001198.txt	amaru	a-ma-ru	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001199.txt	amateur	a-ma-teur	última	teur	tiene un diptongo eu	
a_words/a0001200.txt	amauri	a-mau-ri	penúltima	mau	tiene un diptongo au	
a_words/a0001201.txt	amazonas	a-ma-zo-nas	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001202.txt	amazónica	a-ma-zó-ni-ca	antepenúltima	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001203.txt	amazónicos	a-ma-zó-ni-cos	antepenúltima	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001204.txt	ambas	am-bas	primera	am	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001205.txt	ambicioso	am-bi-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001206.txt	ambición	am-bi-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001207.txt	ambientada	am-bien-ta-da	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001208.txt	ambiental	am-bien-tal	última	tal	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001209.txt	ambientales	am-bien-ta-les	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001210.txt	ambientales	am-bien-ta-les	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001211.txt	ambientalistas	am-bien-ta-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001212.txt	ambientar	am-bien-tar	última	tar	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001213.txt	ambiente	am-bien-te	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001214.txt	ambiente	am-bien-te	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001215.txt	ambiguos	am-bi-guos	penúltima	bi	tiene un diptongo uo	
a_words/a0001216.txt	ambivalente	am-bi-va-len-te	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001217.txt	ambos	am-bos	primera	am	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001218.txt	ambulancia	am-bu-lan-cia	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001219.txt	ambulancia	am-bu-lan-cia	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001220.txt	ambulancias	am-bu-lan-cias	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001221.txt	ambulante	am-bu-lan-te	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001222.txt	ambulantes	am-bu-lan-tes	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001223.txt	ameca	a-me-ca	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001224.txt	amedrentados	a-me-dren-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001225.txt	amedrentar	a-me-dren-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001226.txt	amelia	a-me-lia	penúltima	me	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001227.txt	amenacen	a-me-na-cen	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001228.txt	amenaza	a-me-na-za	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001229.txt	amenazada	a-me-na-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001230.txt	amenazadas	a-me-na-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001231.txt	amenazado	a-me-na-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001232.txt	amenazados	a-me-na-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001233.txt	amenazan	a-me-na-zan	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001234.txt	amenazando	a-me-na-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001235.txt	amenazante	a-me-na-zan-te	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001236.txt	amenazaron	a-me-na-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001237.txt	amenazas	a-me-na-zas	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001238.txt	amenazándole	a-me-na-zán-do-le	antepenúltima	zán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001239.txt	amenazó	a-me-na-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001240.txt	ameno	a-me-no	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001241.txt	american	a-me-ri-can	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001242.txt	american	a-me-ri-can	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001243.txt	americana	a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001244.txt	americanas	a-me-ri-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001245.txt	americanista	a-me-ri-ca-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001246.txt	americanización	a-me-ri-ca-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001247.txt	americanizando	a-me-ri-ca-ni-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001248.txt	americano	a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001249.txt	americanos	a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001250.txt	ametralladoras	a-me-tra-lla-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001251.txt	amiga	a-mi-ga	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001252.txt	amigas	a-mi-gas	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001253.txt	amigo	a-mi-go	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001254.txt	amigos	a-mi-gos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001255.txt	amistad	a-mis-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001256.txt	amistades	a-mis-ta-des	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001257.txt	amistosas	a-mis-to-sas	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001258.txt	amistoso	a-mis-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001259.txt	amnistía	am-nis-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001260.txt	amnon	am-non	primera	am	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001261.txt	amnuay	am-nuay	última	nuay	tiene un triptongo uay	
a_words/a0001262.txt	amo	a-mo	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001263.txt	amor	a-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001264.txt	amorosa	a-mo-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001265.txt	amorosas	a-mo-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001266.txt	amos	a-mos	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001267.txt	amotinados	a-mo-ti-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001268.txt	amotinamiento	a-mo-ti-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001269.txt	amotinarse	a-mo-ti-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001270.txt	ampara	am-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001271.txt	amparados	am-pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001272.txt	amparar	am-pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001273.txt	amparara	am-pa-ra-ra	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001274.txt	amparo	am-pa-ro	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001275.txt	amparándose	am-pa-rán-do-se	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001276.txt	amplia	am-plia	primera	am	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001277.txt	ampliación	am-plia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0001278.txt	ampliada	am-plia-da	penúltima	plia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001279.txt	ampliadas	am-plia-das	penúltima	plia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001280.txt	ampliado	am-plia-do	penúltima	plia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001281.txt	ampliamente	am-plia-men-te	dos	am	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001282.txt	ampliar	am-pliar	última	pliar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001283.txt	ampliaron	am-plia-ron	penúltima	plia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001284.txt	ampliaría	am-plia-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
a_words/a0001285.txt	amplias	am-plias	primera	am	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001286.txt	amplificaron	am-pli-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001287.txt	amplio	am-plio	primera	am	tiene un diptongo io	
a_words/a0001288.txt	amplio	am-plio	primera	am	tiene un diptongo io	
a_words/a0001289.txt	amplio	am-plio	primera	am	tiene un diptongo io	
a_words/a0001290.txt	amplios	am-plios	primera	am	tiene un diptongo io	
a_words/a0001291.txt	amplió	am-plió	última	plió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001292.txt	amplía	am-plí-a	penúltima	plí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001293.txt	amplían	am-plí-an	penúltima	plí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001294.txt	amplíe	am-plí-e	penúltima	plí	tiene un hiato íe	
a_words/a0001295.txt	amputaciones	am-pu-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001296.txt	amputado	am-pu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001297.txt	amsterdam	ams-ter-dam	última	dam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001298.txt	amsterdam	ams-ter-dam	última	dam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001299.txt	amsterdam	ams-ter-dam	última	dam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001300.txt	amsterdam	ams-ter-dam	última	dam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001301.txt	amurallada	a-mu-ra-lla-da	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001302.txt	amán	a-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001303.txt	amén	a-mén	última	mén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001304.txt	américa	a-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001305.txt	américas	a-mé-ri-cas	antepenúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001306.txt	an	an	única	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001307.txt	ana	a-na	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001308.txt	anafilaxia	a-na-fi-la-xia	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001309.txt	anaheim	a-na-heim	última	heim	tiene un diptongo ei y un hiato ahe	
a_words/a0001310.txt	anal	a-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001311.txt	analfabetas	a-nal-fa-be-tas	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001312.txt	analfabetismo	a-nal-fa-be-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001313.txt	analista	a-na-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001314.txt	analistas	a-na-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001315.txt	analiza	a-na-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001316.txt	analizada	a-na-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001317.txt	analizadas	a-na-li-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001318.txt	analizado	a-na-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001319.txt	analizado	a-na-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001320.txt	analizados	a-na-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001321.txt	analizamos	a-na-li-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001322.txt	analizan	a-na-li-zan	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001323.txt	analizando	a-na-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001324.txt	analizar	a-na-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001325.txt	analizar	a-na-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001326.txt	analizaremos	a-na-li-za-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001327.txt	analizaron	a-na-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001328.txt	analizarse	a-na-li-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001329.txt	analizará	a-na-li-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001330.txt	analizarán	a-na-li-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001331.txt	analizarán	a-na-li-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001332.txt	analizó	a-na-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001333.txt	anaquel	a-na-quel	última	quel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001334.txt	anarquistas	a-nar-quis-tas	penúltima	quis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001335.txt	anarquía	a-nar-quí-a	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001336.txt	anatoli	a-na-to-li	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001337.txt	anatomía	a-na-to-mí-a	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001338.txt	ancap	an-cap	última	cap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001339.txt	ancestral	an-ces-tral	última	tral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001340.txt	ancestrales	an-ces-tra-les	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001341.txt	ancha	an-cha	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001342.txt	ancha	an-cha	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001343.txt	ancho	an-cho	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001344.txt	ancia	an-cia	primera	an	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001345.txt	anciana	an-cia-na	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001346.txt	anciano	an-cia-no	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001347.txt	ancianos	an-cia-nos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001348.txt	anclado	an-cla-do	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001349.txt	and	and	única	and	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001350.txt	and	and	única	and	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001351.txt	and	and	única	and	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001352.txt	anda	an-da	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001353.txt	andado	an-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001354.txt	andalucía	an-da-lu-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001355.txt	andamos	an-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001356.txt	andan	an-dan	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001357.txt	andando	an-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001358.txt	andar	an-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001359.txt	anderson	an-der-son	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001360.txt	andina	an-di-na	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001361.txt	andinos	an-di-nos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001362.txt	ando	an-do	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001363.txt	andrade	an-dra-de	penúltima	dra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001364.txt	andrea	an-dre-a	penúltima	dre	tiene un hiato ea	
a_words/a0001365.txt	andrew	an-drew	última	drew	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001366.txt	andré	an-dré	última	dré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001367.txt	andrés	an-drés	última	drés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001368.txt	anduvimos	an-du-vi-mos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001369.txt	anduvo	an-du-vo	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001370.txt	andy	an-dy	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001371.txt	andábamos	an-dá-ba-mos	antepenúltima	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001372.txt	anexión	a-ne-xión	última	xión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001373.txt	anexo	a-ne-xo	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001374.txt	anexó	a-ne-xó	última	xó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001375.txt	anfiteatro	an-fi-te-a-tro	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0001376.txt	anfitriones	an-fi-trio-nes	penúltima	trio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001377.txt	anfitrión	an-fi-trión	última	trión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001378.txt	angel	an-gel	última	gel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001379.txt	angeles	an-ge-les	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001380.txt	angelina	an-ge-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001381.txt	angelino	an-ge-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001382.txt	angelinos	an-ge-li-nos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001383.txt	angelo	an-ge-lo	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001384.txt	anglos	an-glos	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001385.txt	anglosajones	an-glo-sa-jo-nes	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001386.txt	angola	an-go-la	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001387.txt	angoleño	an-go-le-ño	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001388.txt	anguita	an-gui-ta	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001389.txt	angular	an-gu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001390.txt	angustia	an-gus-tia	penúltima	gus	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001391.txt	angustiados	an-gus-tia-dos	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001392.txt	angustiante	an-gus-tian-te	penúltima	tian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001393.txt	angustiantes	an-gus-tian-tes	penúltima	tian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001394.txt	angustias	an-gus-tias	penúltima	gus	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001395.txt	angustiosa	an-gus-tio-sa	penúltima	tio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001396.txt	angélica	an-gé-li-ca	antepenúltima	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001397.txt	anh	anh	única	anh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001398.txt	anhelamos	a-nhe-la-mos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001399.txt	anhelos	a-nhe-los	penúltima	nhe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001400.txt	ani	a-ni	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001401.txt	anido	a-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001402.txt	anillo	a-ni-llo	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001403.txt	anillos	a-ni-llos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001404.txt	animadores	a-ni-ma-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001405.txt	animados	a-ni-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001406.txt	animal	a-ni-mal	última	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001407.txt	animales	a-ni-ma-les	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001408.txt	animalitos	a-ni-ma-li-tos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001409.txt	animan	a-ni-man	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001410.txt	animando	a-ni-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001411.txt	animar	a-ni-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001412.txt	aniquilado	a-ni-qui-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001413.txt	aniversario	a-ni-ver-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
a_words/a0001414.txt	anke	an-ke	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001415.txt	anna	an-na	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001416.txt	annan	an-nan	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001417.txt	annette	an-net-te	penúltima	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001418.txt	annie	an-nie	primera	an	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001419.txt	anoche	a-no-che	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001420.txt	anonimato	a-no-ni-ma-to	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001421.txt	anormales	a-nor-ma-les	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001422.txt	anota	a-no-ta	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001423.txt	anotaciones	a-no-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001424.txt	anotados	a-no-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001425.txt	anotan	a-no-tan	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001426.txt	anotando	a-no-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001427.txt	anotar	a-no-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001428.txt	anotaron	a-no-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001429.txt	anotarse	a-no-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001430.txt	anote	a-no-te	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001431.txt	anotó	a-no-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001432.txt	anquilosada	an-qui-lo-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001433.txt	ansioso	an-sio-so	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001434.txt	ansiosos	an-sio-sos	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001435.txt	antagonismo	an-ta-go-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001436.txt	antagonismos	an-ta-go-nis-mos	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001437.txt	antagónicas	an-ta-gó-ni-cas	antepenúltima	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001438.txt	antagónicos	an-ta-gó-ni-cos	antepenúltima	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001439.txt	antanas	an-ta-nas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001440.txt	antar	an-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001441.txt	antara	an-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001442.txt	antaño	an-ta-ño	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001443.txt	ante	an-te	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001444.txt	antecedente	an-te-ce-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001445.txt	antecedentes	an-te-ce-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001446.txt	antecesor	an-te-ce-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001447.txt	antel	an-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001448.txt	antelo	an-te-lo	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001449.txt	antemano	an-te-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001450.txt	antenas	an-te-nas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001451.txt	antepasada	an-te-pa-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001452.txt	antepasado	an-te-pa-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001453.txt	antepasados	an-te-pa-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001454.txt	antepondría	an-te-pon-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001455.txt	anteproyectos	an-te-pro-yec-tos	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001456.txt	anterar	an-te-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001457.txt	anterior	an-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
a_words/a0001458.txt	anteriores	an-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001459.txt	anteriores	an-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001460.txt	anterioridad	an-te-rio-ri-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
a_words/a0001461.txt	anteriormente	an-te-rior-men-te	dos	rior	tiene un diptongo io	
a_words/a0001462.txt	antes	an-tes	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001463.txt	antesala	an-te-sa-la	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001464.txt	anthony	ant-ho-ny	penúltima	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001465.txt	anti	an-ti	primera	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001466.txt	antiaborto	an-ti-a-bor-to	penúltima	bor	tiene un hiato ia	prefijo muy usado en español anti-
a_words/a0001467.txt	antibala	an-ti-ba-la	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001468.txt	antibalas	an-ti-ba-las	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001469.txt	antibatistianos	an-ti-ba-tis-tia-nos	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001470.txt	antibiótico	an-ti-bió-ti-co	antepenúltima	bió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001471.txt	antibióticos	an-ti-bió-ti-cos	antepenúltima	bió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001472.txt	antibombarderos	an-ti-bom-bar-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001473.txt	anticalor	an-ti-ca-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001474.txt	anticastristas	an-ti-cas-tris-tas	penúltima	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001475.txt	anticastritas	an-ti-cas-tri-tas	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001476.txt	anticipa	an-ti-ci-pa	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001477.txt	anticipación	an-ti-ci-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001478.txt	anticipadamente	an-ti-ci-pa-da-men-te	dos	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001479.txt	anticipadas	an-ti-ci-pa-das	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001480.txt	anticipado	an-ti-ci-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001481.txt	anticipados	an-ti-ci-pa-dos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001482.txt	anticipan	an-ti-ci-pan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001483.txt	anticipando	an-ti-ci-pan-do	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001484.txt	anticiparon	an-ti-ci-pa-ron	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001485.txt	anticiparse	an-ti-ci-par-se	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001486.txt	anticipársele	an-ti-ci-pár-se-le	antepenúltima	pár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001487.txt	anticipó	an-ti-ci-pó	última	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001488.txt	anticomunista	an-ti-co-mu-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001489.txt	anticonceptivas	an-ti-con-cep-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001490.txt	anticonstitucional	an-ti-cons-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0001491.txt	anticorrupción	an-ti-co-rrup-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001492.txt	anticriminal	an-ti-cri-mi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001493.txt	antidemocracia	an-ti-de-mo-cra-cia	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001494.txt	antidisturbios	an-ti-dis-tur-bios	penúltima	tur	tiene un diptongo io	
a_words/a0001495.txt	antidopaje	an-ti-do-pa-je	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001496.txt	antidrogas	an-ti-dro-gas	penúltima	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001497.txt	antiestadistas	an-ti-es-ta-dis-tas	penúltima	dis	tiene un hiato ie	prefijo muy usado en español anti-
a_words/a0001498.txt	antigua	an-ti-gua	penúltima	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001499.txt	antiguamente	an-ti-gua-men-te	dos	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001500.txt	antiguas	an-ti-guas	penúltima	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001501.txt	antigubernamental	an-ti-gu-ber-na-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001502.txt	antigubernamentales	an-ti-gu-ber-na-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001503.txt	antiguerrilla	an-ti-gue-rri-lla	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001504.txt	antiguo	an-ti-guo	penúltima	ti	tiene un diptongo uo	
a_words/a0001505.txt	antiguos	an-ti-guos	penúltima	ti	tiene un diptongo uo	
a_words/a0001506.txt	antiguos	an-ti-guos	penúltima	ti	tiene un diptongo uo	
a_words/a0001507.txt	antigüedad	an-ti-güe-dad	última	dad	tiene un diptongo üe	
a_words/a0001508.txt	antihéroe	an-ti-hé-ro-e	antepenúltima	hé	tiene dos hiatos ihé oe	prefijo muy usado en español anti-
a_words/a0001509.txt	antiinmigrante	an-ti-in-mi-gran-te	penúltima	gran	tiene un hiato ii	
a_words/a0001510.txt	antiinmigrantes	an-ti-in-mi-gran-tes	penúltima	gran	tiene un hiato ii	
a_words/a0001511.txt	antiisraelita	an-ti-is-ra-e-li-ta	penúltima	li	tiene dos hiatos ii ae	
a_words/a0001512.txt	antijaponeses	an-ti-ja-po-ne-ses	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001513.txt	antillas	an-ti-llas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001514.txt	antimotines	an-ti-mo-ti-nes	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001515.txt	antinarcótico	an-ti-nar-có-ti-co	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001516.txt	antinarcóticos	an-ti-nar-có-ti-cos	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001517.txt	antinorteamericano	an-ti-nor-te-a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	tiene un hiato ea	
a_words/a0001518.txt	antinucleares	an-ti-nu-cle-a-res	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0001519.txt	antipersonales	an-ti-per-so-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001520.txt	antipoesía	an-ti-po-e-sí-a	penúltima	sí	tiene dos hiatos oe ía	
a_words/a0001521.txt	antipoeta	an-ti-po-e-ta	penúltima	e	tiene un hiato oe	
a_words/a0001522.txt	antipolio	an-ti-po-lio	penúltima	po	tiene un diptongo io	
a_words/a0001523.txt	antipopulares	an-ti-po-pu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001524.txt	antisalinistas	an-ti-sa-li-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001525.txt	antisandinista	an-ti-san-di-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001526.txt	antisandinistas	an-ti-san-di-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001527.txt	antisemitas	an-ti-se-mi-tas	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001528.txt	antisemitismo	an-ti-se-mi-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001529.txt	antitanques	an-ti-tan-ques	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001530.txt	antiterrorista	an-ti-te-rro-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001531.txt	antojan	an-to-jan	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001532.txt	antoje	an-to-je	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001533.txt	antonieta	an-to-nie-ta	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001534.txt	antonio	an-to-nio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
a_words/a0001535.txt	antorcha	an-tor-cha	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001536.txt	antorchas	an-tor-chas	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001537.txt	antune	an-tu-ne	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001538.txt	antítesis	an-tí-te-sis	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001539.txt	antón	an-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001540.txt	antúnez	an-tú-nez	penúltima	tú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001541.txt	anual	a-nual	última	nual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001542.txt	anuales	a-nua-les	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001543.txt	anualmente	a-nual-men-te	dos	nual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001544.txt	anualmente	a-nual-men-te	dos	nual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001545.txt	anula	a-nu-la	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001546.txt	anulación	a-nu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001547.txt	anular	a-nu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001548.txt	anulara	a-nu-la-ra	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001549.txt	anuló	a-nu-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001550.txt	anuncia	a-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001551.txt	anuncia	a-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001552.txt	anuncia	a-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001553.txt	anunciaban	a-nun-cia-ban	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001554.txt	anunciada	a-nun-cia-da	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001555.txt	anunciadas	a-nun-cia-das	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001556.txt	anunciado	a-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001557.txt	anunciado	a-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001558.txt	anunciado	a-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001559.txt	anunciados	a-nun-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001560.txt	anuncian	a-nun-cian	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001561.txt	anunciando	a-nun-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001562.txt	anunciar	a-nun-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001563.txt	anunciar	a-nun-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001564.txt	anunciar	a-nun-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001565.txt	anunciara	a-nun-cia-ra	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001566.txt	anunciaron	a-nun-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001567.txt	anunciarse	a-nun-ciar-se	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001568.txt	anunciarán	a-nun-cia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001569.txt	anuncie	a-nun-cie	penúltima	nun	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001570.txt	anuncien	a-nun-cien	penúltima	nun	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001571.txt	anuncio	a-nun-cio	penúltima	nun	tiene un diptongo io	
a_words/a0001572.txt	anuncios	a-nun-cios	penúltima	nun	tiene un diptongo io	
a_words/a0001573.txt	anunció	a-nun-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001574.txt	análisis	a-ná-li-sis	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001575.txt	análoga	a-ná-lo-ga	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001576.txt	análogas	a-ná-lo-gas	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001577.txt	anímicamente	a-ní-mi-ca-men-te	dos	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001578.txt	anímico	a-ní-mi-co	antepenúltima	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001579.txt	anónimas	a-nó-ni-mas	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001580.txt	aoki	a-o-ki	penúltima	o	tiene un hiato ao	
a_words/a0001581.txt	apabullante	a-pa-bu-llan-te	penúltima	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001582.txt	apacible	a-pa-ci-ble	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001583.txt	apagado	a-pa-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001584.txt	apagados	a-pa-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001585.txt	apagar	a-pa-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001586.txt	apagarlo	a-pa-gar-lo	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001587.txt	apagones	a-pa-go-nes	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001588.txt	apaleado	a-pa-le-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0001589.txt	apalear	a-pa-le-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0001590.txt	apantallar	a-pan-ta-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001591.txt	aparador	a-pa-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001592.txt	aparato	a-pa-ra-to	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001593.txt	aparatos	a-pa-ra-tos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001594.txt	aparatoso	a-pa-ra-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001595.txt	aparcado	a-par-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001596.txt	aparece	a-pa-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001597.txt	aparecen	a-pa-re-cen	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001598.txt	aparecen	a-pa-re-cen	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001599.txt	aparecer	a-pa-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001600.txt	aparecida	a-pa-re-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001601.txt	aparecidas	a-pa-re-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001602.txt	aparecido	a-pa-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001603.txt	aparecieron	a-pa-re-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001604.txt	apareció	a-pa-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001605.txt	aparecían	a-pa-re-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001606.txt	apareja	a-pa-re-ja	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001607.txt	aparente	a-pa-ren-te	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001608.txt	aparentemente	a-pa-ren-te-men-te	dos	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001609.txt	aparezcan	a-pa-rez-can	penúltima	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001610.txt	aparicio	a-pa-ri-cio	penúltima	ri	tiene un diptongo io	
a_words/a0001611.txt	aparición	a-pa-ri-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001612.txt	apariencia	a-pa-rien-cia	penúltima	rien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0001613.txt	apariencias	a-pa-rien-cias	penúltima	rien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0001614.txt	apartadas	a-par-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001615.txt	apartado	a-par-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001616.txt	apartamento	a-par-ta-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001617.txt	apartamentos	a-par-ta-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001618.txt	aparte	a-par-te	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001619.txt	apartheid	a-part-heid	última	heid	tiene un diptongo ei	
a_words/a0001620.txt	apasionado	a-pa-sio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0001621.txt	apasionan	a-pa-sio-nan	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001622.txt	apasionante	a-pa-sio-nan-te	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
a_words/a0001623.txt	apegada	a-pe-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001624.txt	apegado	a-pe-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001625.txt	apegados	a-pe-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001626.txt	apelaciones	a-pe-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001627.txt	apelación	a-pe-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001628.txt	apelado	a-pe-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001629.txt	apelando	a-pe-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001630.txt	apelar	a-pe-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001631.txt	apelará	a-pe-la-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001632.txt	apelarán	a-pe-la-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001633.txt	apellidarse	a-pe-lli-dar-se	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001634.txt	apellido	a-pe-lli-do	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001635.txt	apellidos	a-pe-lli-dos	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001636.txt	apeló	a-pe-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001637.txt	apenas	a-pe-nas	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001638.txt	apertura	a-per-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001639.txt	aperturismo	a-per-tu-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001640.txt	apeya	a-pe-ya	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001641.txt	apic	a-pic	última	pic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001642.txt	apis	a-pis	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001643.txt	aplacen	a-pla-cen	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001644.txt	aplastado	a-plas-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001645.txt	aplastarlo	a-plas-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001646.txt	aplastó	a-plas-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001647.txt	aplaude	a-plau-de	penúltima	plau	tiene un diptongo au	
a_words/a0001648.txt	aplaudidos	a-plau-di-dos	penúltima	di	tiene un diptongo au	
a_words/a0001649.txt	aplaudió	a-plau-dió	última	dió	tiene dos diptongos au ió	
a_words/a0001650.txt	aplaudían	a-plau-dí-an	penúltima	dí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0001651.txt	aplausos	a-plau-sos	penúltima	plau	tiene un diptongo au	
a_words/a0001652.txt	aplazado	a-pla-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001653.txt	aplazamiento	a-pla-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001654.txt	aplazan	a-pla-zan	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001655.txt	aplazar	a-pla-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001656.txt	aplazarse	a-pla-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001657.txt	aplazó	a-pla-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001658.txt	aplica	a-pli-ca	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001659.txt	aplicaba	a-pli-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001660.txt	aplicable	a-pli-ca-ble	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001661.txt	aplicaciones	a-pli-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001662.txt	aplicación	a-pli-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001663.txt	aplicada	a-pli-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001664.txt	aplican	a-pli-can	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001665.txt	aplicando	a-pli-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001666.txt	aplicantes	a-pli-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001667.txt	aplicar	a-pli-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001668.txt	aplicarla	a-pli-car-la	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001669.txt	aplicarse	a-pli-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001670.txt	aplicará	a-pli-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001671.txt	aplicaría	a-pli-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001672.txt	aplicó	a-pli-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001673.txt	aplique	a-pli-que	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001674.txt	apocalípticas	a-po-ca-líp-ti-cas	antepenúltima	líp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001675.txt	apocalíptico	a-po-ca-líp-ti-co	antepenúltima	líp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001676.txt	apodado	a-po-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001677.txt	apoderado	a-po-de-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001678.txt	apoderarse	a-po-de-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001679.txt	apoderó	a-po-de-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001680.txt	apogeo	a-po-ge-o	penúltima	ge	tiene un hiato eo	
a_words/a0001681.txt	apología	a-po-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001682.txt	aporta	a-por-ta	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001683.txt	aportaciones	a-por-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001684.txt	aportación	a-por-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001685.txt	aportadas	a-por-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001686.txt	aportado	a-por-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001687.txt	aportados	a-por-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001688.txt	aportan	a-por-tan	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001689.txt	aportando	a-por-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001690.txt	aportar	a-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001691.txt	aportará	a-por-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001692.txt	aporte	a-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001693.txt	aportó	a-por-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001694.txt	apostado	a-pos-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001695.txt	apostador	a-pos-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001696.txt	apostólico	a-pos-tó-li-co	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001697.txt	apostólicos	a-pos-tó-li-cos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001698.txt	apoya	a-po-ya	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001699.txt	apoyadas	a-po-ya-das	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001700.txt	apoyado	a-po-ya-do	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001701.txt	apoyamos	a-po-ya-mos	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001702.txt	apoyan	a-po-yan	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001703.txt	apoyando	a-po-yan-do	penúltima	yan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001704.txt	apoyar	a-po-yar	última	yar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001705.txt	apoyarlo	a-po-yar-lo	penúltima	yar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001706.txt	apoyarnos	a-po-yar-nos	penúltima	yar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001707.txt	apoyaron	a-po-ya-ron	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001708.txt	apoyará	a-po-ya-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001709.txt	apoyarán	a-po-ya-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001710.txt	apoyaría	a-po-ya-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0001711.txt	apoyen	a-po-yen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001712.txt	apoyen	a-po-yen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001713.txt	apoyen	a-po-yen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001714.txt	apoyo	a-po-yo	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001715.txt	apoyo	a-po-yo	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001716.txt	apoyos	a-po-yos	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001717.txt	apoyándose	a-po-yán-do-se	antepenúltima	yán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001718.txt	apoyó	a-po-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001719.txt	apre	a-pre	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001720.txt	aprecia	a-pre-cia	penúltima	pre	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001721.txt	aprecia	a-pre-cia	penúltima	pre	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001722.txt	apreciación	a-pre-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0001723.txt	apreciado	a-pre-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001724.txt	apreciar	a-pre-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001725.txt	aprecio	a-pre-cio	penúltima	pre	tiene un diptongo io	
a_words/a0001726.txt	aprehenderlos	a-pre-hen-der-los	penúltima	der	tiene un hiato ehe	
a_words/a0001727.txt	aprehensiones	a-pre-hen-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io y un hiato ehe	
a_words/a0001728.txt	aprehensión	a-pre-hen-sión	última	sión	tiene un diptongo ió y un hiato ehe	
a_words/a0001729.txt	apremiantes	a-pre-mian-tes	penúltima	mian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001730.txt	aprenda	a-pren-da	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001731.txt	aprende	a-pren-de	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001732.txt	aprenden	a-pren-den	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001733.txt	aprender	a-pren-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001734.txt	aprenderse	a-pren-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001735.txt	aprendido	a-pren-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001736.txt	aprendiendo	a-pren-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001737.txt	aprendieron	a-pren-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001738.txt	aprendizaje	a-pren-di-za-je	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001739.txt	aprendió	a-pren-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001740.txt	aprensión	a-pren-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001741.txt	apresados	a-pre-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001742.txt	apresta	a-pres-ta	penúltima	pres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001743.txt	aprestan	a-pres-tan	penúltima	pres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001744.txt	apresuradamente	a-pre-su-ra-da-men-te	dos	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001745.txt	apresurados	a-pre-su-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001746.txt	apresurar	a-pre-su-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001747.txt	apresuró	a-pre-su-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001748.txt	apretada	a-pre-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001749.txt	apretando	a-pre-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001750.txt	apretar	a-pre-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001751.txt	apretón	a-pre-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001752.txt	aprieta	a-prie-ta	penúltima	prie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001753.txt	aprista	a-pris-ta	penúltima	pris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001754.txt	aprobación	a-pro-ba-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001755.txt	aprobada	a-pro-ba-da	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001756.txt	aprobadas	a-pro-ba-das	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001757.txt	aprobado	a-pro-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001758.txt	aprobados	a-pro-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001759.txt	aprobar	a-pro-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001760.txt	aprobaran	a-pro-ba-ran	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001761.txt	aprobarla	a-pro-bar-la	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001762.txt	aprobarlo	a-pro-bar-lo	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001763.txt	aprobaron	a-pro-ba-ron	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001764.txt	aprobó	a-pro-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001765.txt	apropiación	a-pro-pia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0001766.txt	apropiadas	a-pro-pia-das	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001767.txt	apropiado	a-pro-pia-do	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001768.txt	aprovecha	a-pro-ve-cha	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001769.txt	aprovechamiento	a-pro-ve-cha-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001770.txt	aprovechando	a-pro-ve-chan-do	penúltima	chan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001771.txt	aprovechar	a-pro-ve-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001772.txt	aprovecharon	a-pro-ve-cha-ron	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001773.txt	aprovecharon	a-pro-ve-cha-ron	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001774.txt	aprovecharse	a-pro-ve-char-se	penúltima	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001775.txt	aprovechará	a-pro-ve-cha-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001776.txt	aproveche	a-pro-ve-che	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001777.txt	aprovechen	a-pro-ve-chen	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001778.txt	aprovechó	a-pro-ve-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001779.txt	aprovechó	a-pro-ve-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001780.txt	aproxima	a-pro-xi-ma	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001781.txt	aproximada	a-pro-xi-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001782.txt	aproximadamente	a-pro-xi-ma-da-men-te	dos	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001783.txt	aproximado	a-pro-xi-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001784.txt	aproximar	a-pro-xi-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001785.txt	aprueba	a-prue-ba	penúltima	prue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001786.txt	aprueban	a-prue-ban	penúltima	prue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001787.txt	apruebe	a-prue-be	penúltima	prue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001788.txt	apuestas	a-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001789.txt	apunta	a-pun-ta	penúltima	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001790.txt	apuntadas	a-pun-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001791.txt	apuntados	a-pun-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001792.txt	apuntan	a-pun-tan	penúltima	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001793.txt	apuntar	a-pun-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001794.txt	apunte	a-pun-te	penúltima	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001795.txt	apuntes	a-pun-tes	penúltima	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001796.txt	apuntó	a-pun-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001797.txt	apure	a-pu-re	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001798.txt	apurimac	a-pu-ri-mac	última	mac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001799.txt	apuñalando	a-pu-ña-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001800.txt	apáguelos	a-pá-gue-los	antepenúltima	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001801.txt	apócrifos	a-pó-cri-fos	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001802.txt	apóstol	a-pós-tol	penúltima	pós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001803.txt	aqua	a-qua	primera	a	tiene un diptongo ua	
a_words/a0001804.txt	aquejada	a-que-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001805.txt	aquejado	a-que-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001806.txt	aquejados	a-que-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001807.txt	aquejando	a-que-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001808.txt	aquel	a-quel	última	quel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001809.txt	aquella	a-que-lla	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001810.txt	aquellas	a-que-llas	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001811.txt	aquello	a-que-llo	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001812.txt	aquellos	a-que-llos	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001813.txt	aqui	a-qui	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001814.txt	aquéllas	a-qué-llas	penúltima	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001815.txt	aquéllos	a-qué-llos	penúltima	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001816.txt	aquí	a-quí	última	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001817.txt	ar	ar	única	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001818.txt	arabia	a-ra-bia	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001819.txt	arabia	a-ra-bia	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001820.txt	arafat	a-ra-fat	última	fat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001821.txt	aragón	a-ra-gón	última	gón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001822.txt	arais	a-rais	primera	a	tiene un diptongo ai	
a_words/a0001823.txt	arajeb	a-ra-jeb	última	jeb	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001824.txt	arana	a-ra-na	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001825.txt	arancelarias	a-ran-ce-la-rias	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001826.txt	aranceles	a-ran-ce-les	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001827.txt	aranda	a-ran-da	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001828.txt	arango	a-ran-go	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001829.txt	arangurun	a-ran-gu-run	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001830.txt	araníbar	a-ra-ní-bar	penúltima	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001831.txt	araquelian	a-ra-que-lian	penúltima	que	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001832.txt	araujo	a-rau-jo	penúltima	rau	tiene un diptongo au	
a_words/a0001833.txt	araya	a-ra-ya	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001834.txt	araña	a-ra-ña	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001835.txt	arballanos	ar-ba-lla-nos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001836.txt	arbilla	ar-bi-lla	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001837.txt	arbitrariamente	ar-bi-tra-ria-men-te	dos	tra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001838.txt	arbitrarias	ar-bi-tra-rias	penúltima	tra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001839.txt	arbitrario	ar-bi-tra-rio	penúltima	tra	tiene un diptongo io	
a_words/a0001840.txt	arbitrios	ar-bi-trios	penúltima	bi	tiene un diptongo io	
a_words/a0001841.txt	arboledas	ar-bo-le-das	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001842.txt	arcas	ar-cas	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001843.txt	arcaúz	ar-ca-úz	última	úz	tiene un hiato aú	
a_words/a0001844.txt	arce	ar-ce	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001845.txt	archer	ar-cher	última	cher	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001846.txt	archiconocido	ar-chi-co-no-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001847.txt	archipiélago	ar-chi-pié-la-go	antepenúltima	pié	tiene un diptongo ié	
a_words/a0001848.txt	archive	ar-chi-ve	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001849.txt	archivo	ar-chi-vo	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001850.txt	archivos	ar-chi-vos	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001851.txt	arcines	ar-ci-nes	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001852.txt	arco	ar-co	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001853.txt	arcos	ar-cos	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001854.txt	ardebil	ar-de-bil	última	bil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001855.txt	ardiente	ar-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001856.txt	arduo	ar-duo	primera	ar	tiene un diptongo uo	
a_words/a0001857.txt	arena	a-re-na	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001858.txt	arenas	a-re-nas	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001859.txt	arengas	a-ren-gas	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001860.txt	aretha	a-re-tha	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001861.txt	argaña	ar-ga-ña	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001862.txt	argel	ar-gel	última	gel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001863.txt	argelia	ar-ge-lia	penúltima	ge	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001864.txt	argelina	ar-ge-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001865.txt	argelino	ar-ge-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001866.txt	argelinos	ar-ge-li-nos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001867.txt	argentina	ar-gen-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001868.txt	argentinas	ar-gen-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001869.txt	argentino	ar-gen-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001870.txt	argentinos	ar-gen-ti-nos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001871.txt	argote	ar-go-te	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001872.txt	argulle	ar-gu-lle	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001873.txt	argumentación	ar-gu-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001874.txt	argumentales	ar-gu-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001875.txt	argumentan	ar-gu-men-tan	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001876.txt	argumentando	ar-gu-men-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001877.txt	argumento	ar-gu-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001878.txt	argumentos	ar-gu-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001879.txt	argumentó	ar-gu-men-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001880.txt	arguye	ar-gu-ye	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001881.txt	arguyen	ar-gu-yen	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001882.txt	argüelles	ar-güe-lles	penúltima	güe	tiene un diptongo üe	
a_words/a0001883.txt	aria	a-ria	primera	a	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001884.txt	arias	a-rias	primera	a	tiene un diptongo ia	
a_words/a0001885.txt	arica	a-ri-ca	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001886.txt	aridad	a-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001887.txt	ariel	a-riel	última	riel	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001888.txt	aristaráin	a-ris-ta-ráin	última	ráin	tiene un diptongo ái	
a_words/a0001889.txt	aristas	a-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001890.txt	aristide	a-ris-ti-de	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001891.txt	aristides	a-ris-ti-des	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001892.txt	aristócrata	a-ris-tó-cra-ta	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001893.txt	ariza	a-ri-za	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001894.txt	arizona	a-ri-zo-na	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001895.txt	arkansas	ar-kan-sas	penúltima	kan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001896.txt	arma	ar-ma	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001897.txt	armada	ar-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001898.txt	armadas	ar-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001899.txt	armado	ar-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001900.txt	armados	ar-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001901.txt	armamentista	ar-ma-men-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001902.txt	armamento	ar-ma-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001903.txt	armamentos	ar-ma-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001904.txt	armando	ar-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001905.txt	armar	ar-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001906.txt	armas	ar-mas	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001907.txt	arme	ar-me	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001908.txt	armendáriz	ar-men-dá-riz	penúltima	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001909.txt	armilla	ar-mi-lla	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001910.txt	armillita	ar-mi-lli-ta	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001911.txt	armisticio	ar-mis-ti-cio	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
a_words/a0001912.txt	armoniosas	ar-mo-nio-sas	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
a_words/a0001913.txt	armonizados	ar-mo-ni-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001914.txt	armonizar	ar-mo-ni-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001915.txt	armonía	ar-mo-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0001916.txt	armán	ar-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001917.txt	armónico	ar-mó-ni-co	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001918.txt	arnold	ar-nold	última	nold	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001919.txt	arnoldo	ar-nol-do	penúltima	nol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001920.txt	arnolfo	ar-nol-fo	penúltima	nol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001921.txt	arnulfo	ar-nul-fo	penúltima	nul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001922.txt	arocha	a-ro-cha	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001923.txt	aroís	a-ro-ís	última	ís	tiene un hiato oí	
a_words/a0001924.txt	arponcillos	ar-pon-ci-llos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001925.txt	arqueando	ar-que-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
a_words/a0001926.txt	arqueológicos	ar-que-o-ló-gi-cos	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
a_words/a0001927.txt	arqueta	ar-que-ta	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001928.txt	arquidiócesis	ar-qui-dió-ce-sis	antepenúltima	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0001929.txt	arquitecto	ar-qui-tec-to	penúltima	tec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001930.txt	arquitecto	ar-qui-tec-to	penúltima	tec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001931.txt	arquitectos	ar-qui-tec-tos	penúltima	tec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001932.txt	arraigada	a-rrai-ga-da	penúltima	ga	tiene un diptongo ai	
a_words/a0001933.txt	arraigados	a-rrai-ga-dos	penúltima	ga	tiene un diptongo ai	
a_words/a0001934.txt	arranca	a-rran-ca	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001935.txt	arrancado	a-rran-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001936.txt	arrancan	a-rran-can	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001937.txt	arrancar	a-rran-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001938.txt	arrancarle	a-rran-car-le	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001939.txt	arrancarse	a-rran-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001940.txt	arrancó	a-rran-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001941.txt	arrasar	a-rra-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001942.txt	arrastrado	a-rras-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001943.txt	arrastrados	a-rras-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001944.txt	arrastre	a-rras-tre	penúltima	rras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001945.txt	arrastró	a-rras-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001946.txt	arrasó	a-rra-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001947.txt	arrebatos	a-rre-ba-tos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001948.txt	arrecifes	a-rre-ci-fes	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001949.txt	arredondo	a-rre-don-do	penúltima	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001950.txt	arreglados	a-rre-gla-dos	penúltima	gla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001951.txt	arreglan	a-rre-glan	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001952.txt	arreglar	a-rre-glar	última	glar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001953.txt	arreglo	a-rre-glo	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001954.txt	arreglos	a-rre-glos	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001955.txt	arremeter	a-rre-me-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001956.txt	arremetieron	a-rre-me-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001957.txt	arrendamiento	a-rren-da-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001958.txt	arrepiento	a-rre-pien-to	penúltima	pien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001959.txt	arrestadas	a-rres-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001960.txt	arrestado	a-rres-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001961.txt	arrestados	a-rres-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001962.txt	arrestando	a-rres-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001963.txt	arrestar	a-rres-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001964.txt	arrestarlo	a-rres-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001965.txt	arrestaron	a-rres-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001966.txt	arresto	a-rres-to	penúltima	rres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001967.txt	arrestos	a-rres-tos	penúltima	rres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001968.txt	arrestó	a-rres-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001969.txt	arriba	a-rri-ba	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001970.txt	arribando	a-rri-ban-do	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001971.txt	arribar	a-rri-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001972.txt	arribara	a-rri-ba-ra	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001973.txt	arribaron	a-rri-ba-ron	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001974.txt	arribará	a-rri-ba-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001975.txt	arribarán	a-rri-ba-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001976.txt	arribe	a-rri-be	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001977.txt	arribo	a-rri-bo	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001978.txt	arribó	a-rri-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001979.txt	arriesga	a-rries-ga	penúltima	rries	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001980.txt	arriesgan	a-rries-gan	penúltima	rries	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001981.txt	arrieta	a-rrie-ta	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0001982.txt	arrobo	a-rro-bo	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001983.txt	arrodilla	a-rro-di-lla	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001984.txt	arrogante	a-rro-gan-te	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001985.txt	arroja	a-rro-ja	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001986.txt	arrojadas	a-rro-ja-das	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001987.txt	arrojados	a-rro-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001988.txt	arrojan	a-rro-jan	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001989.txt	arrojar	a-rro-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001990.txt	arrojaron	a-rro-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001991.txt	arrojo	a-rro-jo	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001992.txt	arrojándoles	a-rro-ján-do-les	antepenúltima	ján	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001993.txt	arrojó	a-rro-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001994.txt	arrolló	a-rro-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001995.txt	arroyo	a-rro-yo	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001996.txt	arroyuelo	a-rro-yue-lo	penúltima	yue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0001997.txt	arroz	a-rroz	última	rroz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0001998.txt	arruinado	a-rrui-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo ui	
a_words/a0001999.txt	arsenal	ar-se-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002000.txt	arsenales	ar-se-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002001.txt	arsenio	ar-se-nio	penúltima	se	tiene un diptongo io	
a_words/a0002002.txt	arte	ar-te	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002003.txt	arteaga	ar-te-a-ga	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002004.txt	artefacto	ar-te-fac-to	penúltima	fac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002005.txt	artefactos	ar-te-fac-tos	penúltima	fac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002006.txt	artemisa	ar-te-mi-sa	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002007.txt	arterial	ar-te-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002008.txt	arterias	ar-te-rias	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002009.txt	artes	ar-tes	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002010.txt	artes	ar-tes	primera	ar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002011.txt	artesanal	ar-te-sa-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002012.txt	artesanías	ar-te-sa-ní-as	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0002013.txt	artificial	ar-ti-fi-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002014.txt	artificiales	ar-ti-fi-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002015.txt	artificialmente	ar-ti-fi-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002016.txt	artificieros	ar-ti-fi-cie-ros	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002017.txt	artista	ar-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002018.txt	artistas	ar-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002019.txt	artritis	ar-tri-tis	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002020.txt	artríticos	ar-trí-ti-cos	antepenúltima	trí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002021.txt	arturo	ar-tu-ro	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002022.txt	artículo	ar-tí-cu-lo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002023.txt	artículos	ar-tí-cu-los	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002024.txt	artífices	ar-tí-fi-ces	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002025.txt	artística	ar-tís-ti-ca	antepenúltima	tís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002026.txt	artísticas	ar-tís-ti-cas	antepenúltima	tís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002027.txt	artístico	ar-tís-ti-co	antepenúltima	tís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002028.txt	artísticos	ar-tís-ti-cos	antepenúltima	tís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002029.txt	arzobispo	ar-zo-bis-po	penúltima	bis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español arz-
a_words/a0002030.txt	arzobispo	ar-zo-bis-po	penúltima	bis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español arz-
a_words/a0002031.txt	arzú	ar-zú	última	zú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002032.txt	arácnido	a-rác-ni-do	antepenúltima	rác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002033.txt	arévalo	a-ré-va-lo	antepenúltima	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002034.txt	arístegui	a-rís-te-gui	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002035.txt	arístides	a-rís-ti-des	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002036.txt	as	as	única	as	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002037.txt	asalariarse	a-sa-la-riar-se	penúltima	riar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002038.txt	asaltada	a-sal-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002039.txt	asaltado	a-sal-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002040.txt	asaltan	a-sal-tan	penúltima	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002041.txt	asaltante	a-sal-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002042.txt	asaltantes	a-sal-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002043.txt	asaltaron	a-sal-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002044.txt	asalto	a-sal-to	penúltima	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002045.txt	asaltos	a-sal-tos	penúltima	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002046.txt	asamblea	a-sam-ble-a	penúltima	ble	tiene un hiato ea	
a_words/a0002047.txt	asambleas	a-sam-ble-as	penúltima	ble	tiene un hiato ea	
a_words/a0002048.txt	asambleísta	a-sam-ble-ís-ta	penúltima	ís	tiene un hiato eí	
a_words/a0002049.txt	asambleístas	a-sam-ble-ís-tas	penúltima	ís	tiene un hiato eí	
a_words/a0002050.txt	ascendencia	as-cen-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002051.txt	ascendente	as-cen-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002052.txt	ascendió	as-cen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002053.txt	ascenso	as-cen-so	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002054.txt	asciende	as-cien-de	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002055.txt	asciende	as-cien-de	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002056.txt	asean	a-se-an	penúltima	se	tiene un hiato ea	
a_words/a0002057.txt	asedio	a-se-dio	penúltima	se	tiene un diptongo io	
a_words/a0002058.txt	asegura	a-se-gu-ra	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002059.txt	aseguraban	a-se-gu-ra-ban	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002060.txt	asegurado	a-se-gu-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002061.txt	aseguradora	a-se-gu-ra-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002062.txt	aseguran	a-se-gu-ran	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002063.txt	asegurando	a-se-gu-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002064.txt	asegurar	a-se-gu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002065.txt	asegurarnos	a-se-gu-rar-nos	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002066.txt	aseguraron	a-se-gu-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002067.txt	asegurarse	a-se-gu-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002068.txt	asegure	a-se-gu-re	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002069.txt	aseguró	a-se-gu-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002070.txt	asegúrese	a-se-gú-re-se	antepenúltima	gú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002071.txt	asemeja	a-se-me-ja	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002072.txt	asentamiento	a-sen-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002073.txt	asentamiento	a-sen-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002074.txt	asentamientos	a-sen-ta-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002075.txt	asequibles	a-se-qui-bles	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002076.txt	asesina	a-se-si-na	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002077.txt	asesinaba	a-se-si-na-ba	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002078.txt	asesinada	a-se-si-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002079.txt	asesinadas	a-se-si-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002080.txt	asesinado	a-se-si-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002081.txt	asesinados	a-se-si-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002082.txt	asesinan	a-se-si-nan	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002083.txt	asesinar	a-se-si-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002084.txt	asesinarle	a-se-si-nar-le	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002085.txt	asesinaron	a-se-si-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002086.txt	asesinato	a-se-si-na-to	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002087.txt	asesinatos	a-se-si-na-tos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002088.txt	asesino	a-se-si-no	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002089.txt	asesinos	a-se-si-nos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002090.txt	asesinó	a-se-si-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002091.txt	asesor	a-se-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002092.txt	asesora	a-se-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002093.txt	asesorar	a-se-so-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002094.txt	asesoraron	a-se-so-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002095.txt	asesores	a-se-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002096.txt	asesta	a-ses-ta	penúltima	ses	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002097.txt	asestaron	a-ses-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002098.txt	asevera	a-se-ve-ra	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002099.txt	aseveró	a-se-ve-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002100.txt	asfixia	as-fi-xia	penúltima	fi	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002101.txt	asfixiadas	as-fi-xia-das	penúltima	xia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002102.txt	asfixiar	as-fi-xiar	última	xiar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002103.txt	asfixiarlos	as-fi-xiar-los	penúltima	xiar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002104.txt	asia	a-sia	primera	a	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002105.txt	asiento	a-sien-to	penúltima	sien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002106.txt	asientos	a-sien-tos	penúltima	sien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002107.txt	asignaciones	a-sig-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0002108.txt	asignación	a-sig-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002109.txt	asignadas	a-sig-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002110.txt	asignado	a-sig-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002111.txt	asignados	a-sig-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002112.txt	asignamiento	a-sig-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002113.txt	asignar	a-sig-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002114.txt	asignara	a-sig-na-ra	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002115.txt	asignó	a-sig-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002116.txt	asilado	a-si-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002117.txt	asilo	a-si-lo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002118.txt	asimilar	a-si-mi-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002119.txt	asimilarlas	a-si-mi-lar-las	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002120.txt	asimismo	a-si-mis-mo	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002121.txt	asistan	a-sis-tan	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002122.txt	asiste	a-sis-te	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002123.txt	asisten	a-sis-ten	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002124.txt	asistencia	a-sis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002125.txt	asistente	a-sis-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002126.txt	asistentes	a-sis-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002127.txt	asistidas	a-sis-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002128.txt	asistido	a-sis-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002129.txt	asistieron	a-sis-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002130.txt	asistir	a-sis-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002131.txt	asistirá	a-sis-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002132.txt	asistirán	a-sis-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002133.txt	asistió	a-sis-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002134.txt	asistía	a-sis-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002135.txt	asistían	a-sis-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002136.txt	asiática	a-siá-ti-ca	antepenúltima	siá	tiene un diptongo iá	
a_words/a0002137.txt	asiático	a-siá-ti-co	antepenúltima	siá	tiene un diptongo iá	
a_words/a0002138.txt	asiáticos	a-siá-ti-cos	antepenúltima	siá	tiene un diptongo iá	
a_words/a0002139.txt	aslan	as-lan	primera	as	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002140.txt	asociaciones	a-so-cia-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ia io	
a_words/a0002141.txt	asociaciones	a-so-cia-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ia io	
a_words/a0002142.txt	asociaciones	a-so-cia-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ia io	
a_words/a0002143.txt	asociación	a-so-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002144.txt	asociación	a-so-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002145.txt	asociación	a-so-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002146.txt	asociación	a-so-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002147.txt	asociación	a-so-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002148.txt	asociación	a-so-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002149.txt	asociadas	a-so-cia-das	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002150.txt	asociado	a-so-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002151.txt	asociados	a-so-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002152.txt	asocian	a-so-cian	penúltima	so	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002153.txt	asociarse	a-so-ciar-se	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002154.txt	asocie	a-so-cie	penúltima	so	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002155.txt	asolado	a-so-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002156.txt	asombra	a-som-bra	penúltima	som	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002157.txt	asombro	a-som-bro	penúltima	som	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002158.txt	asombrosamente	a-som-bro-sa-men-te	dos	bro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002159.txt	aspecto	as-pec-to	penúltima	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002160.txt	aspectos	as-pec-tos	penúltima	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002161.txt	aspiazu	as-pia-zu	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002162.txt	aspira	as-pi-ra	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002163.txt	aspiraciones	as-pi-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0002164.txt	aspiración	as-pi-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002165.txt	aspiran	as-pi-ran	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002166.txt	aspirante	as-pi-ran-te	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002167.txt	aspirantes	as-pi-ran-tes	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002168.txt	aspirar	as-pi-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002169.txt	aspirina	as-pi-ri-na	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002170.txt	aspirinas	as-pi-ri-nas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002171.txt	asta	as-ta	primera	as	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002172.txt	astado	as-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002173.txt	astaimander	as-tai-man-der	última	der	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002174.txt	astas	as-tas	primera	as	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002175.txt	astasio	as-ta-sio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0002176.txt	astilleros	as-ti-lle-ros	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002177.txt	astorga	as-tor-ga	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002178.txt	astrid	as-trid	última	trid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002179.txt	astrodome	as-tro-do-me	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002180.txt	astronauta	as-tro-nau-ta	penúltima	nau	tiene un diptongo au	
a_words/a0002181.txt	astronautas	as-tro-nau-tas	penúltima	nau	tiene un diptongo au	
a_words/a0002182.txt	asturiano	as-tu-ria-no	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002183.txt	asuma	a-su-ma	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002184.txt	asuman	a-su-man	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002185.txt	asume	a-su-me	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002186.txt	asumida	a-su-mi-da	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002187.txt	asumido	a-su-mi-do	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002188.txt	asumiendo	a-su-mien-do	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002189.txt	asumieron	a-su-mie-ron	penúltima	mie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002190.txt	asumir	a-su-mir	última	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002191.txt	asumirlo	a-su-mir-lo	penúltima	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002192.txt	asumirse	a-su-mir-se	penúltima	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002193.txt	asumirá	a-su-mi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002194.txt	asumirán	a-su-mi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002195.txt	asumió	a-su-mió	última	mió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002196.txt	asunción	a-sun-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002197.txt	asunto	a-sun-to	penúltima	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002198.txt	asuntos	a-sun-tos	penúltima	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002199.txt	asustados	a-sus-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002200.txt	aswan	as-wan	primera	as	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002201.txt	así	a-sí	última	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002202.txt	asíatico	a-sí-a-ti-co	segunda	sí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002203.txt	ataca	a-ta-ca	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002204.txt	atacada	a-ta-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002205.txt	atacadas	a-ta-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002206.txt	atacado	a-ta-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002207.txt	atacados	a-ta-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002208.txt	atacan	a-ta-can	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002209.txt	atacante	a-ta-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002210.txt	atacantes	a-ta-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002211.txt	atacar	a-ta-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002212.txt	atacaron	a-ta-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002213.txt	atacó	a-ta-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002214.txt	atada	a-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002215.txt	atado	a-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002216.txt	atados	a-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002217.txt	atajar	a-ta-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002218.txt	atala	a-ta-la	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002219.txt	atan	a-tan	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002220.txt	ataque	a-ta-que	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002221.txt	ataquen	a-ta-quen	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002222.txt	ataques	a-ta-ques	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002223.txt	atar	a-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002224.txt	atardecer	a-tar-de-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002225.txt	ataúd	a-ta-úd	última	úd	tiene un hiato aú	
a_words/a0002226.txt	ate	a-te	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002227.txt	atea	a-te-a	penúltima	te	tiene un hiato ea	
a_words/a0002228.txt	atemoriza	a-te-mo-ri-za	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002229.txt	atenas	a-te-nas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002230.txt	atención	a-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002231.txt	atención	a-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002232.txt	atender	a-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002233.txt	atenderse	a-ten-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002234.txt	atendida	a-ten-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002235.txt	atendidas	a-ten-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002236.txt	atendido	a-ten-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002237.txt	atendidos	a-ten-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002238.txt	atendiendo	a-ten-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002239.txt	atendieron	a-ten-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002240.txt	atendió	a-ten-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002241.txt	atendían	a-ten-dí-an	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002242.txt	atentado	a-ten-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002243.txt	atentados	a-ten-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002244.txt	atentamente	a-ten-ta-men-te	dos	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002245.txt	atentando	a-ten-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002246.txt	atentar	a-ten-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002247.txt	atento	a-ten-to	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002248.txt	atentos	a-ten-tos	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002249.txt	atenuaría	a-te-nua-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ua y un hiato ía	
a_words/a0002250.txt	ateos	a-te-os	penúltima	te	tiene un hiato eo	
a_words/a0002251.txt	aterrada	a-te-rra-da	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002252.txt	aterrizaje	a-te-rri-za-je	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002253.txt	aterrizar	a-te-rri-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002254.txt	aterrizaron	a-te-rri-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002255.txt	aterrizará	a-te-rri-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002256.txt	atestiguó	a-tes-ti-guó	última	guó	tiene un diptongo uó	
a_words/a0002257.txt	athean	a-the-an	penúltima	the	tiene un hiato ea	
a_words/a0002258.txt	atiende	a-tien-de	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002259.txt	atilio	a-ti-lio	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
a_words/a0002260.txt	atisbo	a-tis-bo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002261.txt	atlanta	a-tlan-ta	penúltima	tlan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002262.txt	atlante	a-tlan-te	penúltima	tlan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002263.txt	atlantis	a-tlan-tis	penúltima	tlan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002264.txt	atlas	a-tlas	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002265.txt	atleta	a-tle-ta	penúltima	tle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002266.txt	atletismo	a-tle-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002267.txt	atlántica	a-tlán-ti-ca	antepenúltima	tlán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002268.txt	atlántico	a-tlán-ti-co	antepenúltima	tlán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002269.txt	atlética	a-tlé-ti-ca	antepenúltima	tlé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002270.txt	atléticas	a-tlé-ti-cas	antepenúltima	tlé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002271.txt	atlético	a-tlé-ti-co	antepenúltima	tlé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002272.txt	atléticos	a-tlé-ti-cos	antepenúltima	tlé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002273.txt	atmosférica	at-mos-fé-ri-ca	antepenúltima	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002274.txt	atmosféricos	at-mos-fé-ri-cos	antepenúltima	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002275.txt	atmósfera	at-mós-fe-ra	antepenúltima	mós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002276.txt	atole	a-to-le	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002277.txt	ator	a-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002278.txt	atormenta	a-tor-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002279.txt	atoyaque	a-to-ya-que	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002280.txt	atracciones	a-trac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0002281.txt	atracción	a-trac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002282.txt	atractiva	a-trac-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002283.txt	atractivo	a-trac-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002284.txt	atrae	a-tra-e	penúltima	tra	tiene un hiato ae	
a_words/a0002285.txt	atraen	a-tra-en	penúltima	tra	tiene un hiato ae	
a_words/a0002286.txt	atraer	a-tra-er	última	er	tiene un hiato ae	
a_words/a0002287.txt	atrajo	a-tra-jo	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002288.txt	atrapada	a-tra-pa-da	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002289.txt	atrapadas	a-tra-pa-das	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002290.txt	atrapado	a-tra-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002291.txt	atrapados	a-tra-pa-dos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002292.txt	atrasadas	a-tra-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002293.txt	atraso	a-tra-so	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002294.txt	atravesamos	a-tra-ve-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002295.txt	atravesando	a-tra-ve-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002296.txt	atravesar	a-tra-ve-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002297.txt	atravesarla	a-tra-ve-sar-la	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002298.txt	atraviesa	a-tra-vie-sa	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002299.txt	atraviesan	a-tra-vie-san	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002300.txt	atraído	a-tra-í-do	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0002301.txt	atrevería	a-tre-ve-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002302.txt	atrevido	a-tre-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002303.txt	atrevió	a-tre-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002304.txt	atribuciones	a-tri-bu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0002305.txt	atribuidas	a-tri-bui-das	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0002306.txt	atribuido	a-tri-bui-do	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0002307.txt	atribuidos	a-tri-bui-dos	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0002308.txt	atribulada	a-tri-bu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002309.txt	atributos	a-tri-bu-tos	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002310.txt	atribuye	a-tri-bu-ye	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002311.txt	atribuyen	a-tri-bu-yen	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002312.txt	atribuyeron	a-tri-bu-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002313.txt	atribuyó	a-tri-bu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002314.txt	atribuía	a-tri-buí-a	penúltima	buí	tiene un diptongo uí y un hiato ía	
a_words/a0002315.txt	atrincherado	a-trin-che-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002316.txt	atrincherados	a-trin-che-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002317.txt	atrio	a-trio	primera	a	tiene un diptongo io	
a_words/a0002318.txt	atrocidades	a-tro-ci-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002319.txt	atropellado	a-tro-pe-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002320.txt	atropellos	a-tro-pe-llos	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002321.txt	atrás	a-trás	última	trás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002322.txt	att	att	única	att	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002323.txt	atuendos	a-tuen-dos	penúltima	tuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0002324.txt	aturdido	a-tur-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002325.txt	atómica	a-tó-mi-ca	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002326.txt	atómicas	a-tó-mi-cas	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002327.txt	atómicos	a-tó-mi-cos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002328.txt	atónitos	a-tó-ni-tos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002329.txt	au	au	única	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002330.txt	audaz	au-daz	última	daz	tiene un diptongo au	
a_words/a0002331.txt	audeu	au-deu	primera	au	tiene dos diptongos au eu	
a_words/a0002332.txt	audición	au-di-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
a_words/a0002333.txt	audiencia	au-dien-cia	penúltima	dien	tiene tres diptongos au ie ia	
a_words/a0002334.txt	audiencia	au-dien-cia	penúltima	dien	tiene tres diptongos au ie ia	
a_words/a0002335.txt	audiencias	au-dien-cias	penúltima	dien	tiene tres diptongos au ie ia	
a_words/a0002336.txt	audio	au-dio	primera	au	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002337.txt	audiolibro	au-dio-li-bro	penúltima	li	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002338.txt	auditorio	au-di-to-rio	penúltima	to	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002339.txt	auditoría	au-di-to-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0002340.txt	auditorías	au-di-to-rí-as	penúltima	rí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0002341.txt	auge	au-ge	primera	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002342.txt	augura	au-gu-ra	penúltima	gu	tiene un diptongo au	
a_words/a0002343.txt	augura	au-gu-ra	penúltima	gu	tiene un diptongo au	
a_words/a0002344.txt	augurios	au-gu-rios	penúltima	gu	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002345.txt	augusto	au-gus-to	penúltima	gus	tiene un diptongo au	
a_words/a0002346.txt	aulas	au-las	primera	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002347.txt	aumenta	au-men-ta	penúltima	men	tiene un diptongo au	
a_words/a0002348.txt	aumentaban	au-men-ta-ban	penúltima	ta	tiene un diptongo au	
a_words/a0002349.txt	aumentado	au-men-ta-do	penúltima	ta	tiene un diptongo au	
a_words/a0002350.txt	aumentado	au-men-ta-do	penúltima	ta	tiene un diptongo au	
a_words/a0002351.txt	aumentan	au-men-tan	penúltima	men	tiene un diptongo au	
a_words/a0002352.txt	aumentando	au-men-tan-do	penúltima	tan	tiene un diptongo au	
a_words/a0002353.txt	aumentando	au-men-tan-do	penúltima	tan	tiene un diptongo au	
a_words/a0002354.txt	aumentar	au-men-tar	última	tar	tiene un diptongo au	
a_words/a0002355.txt	aumentar	au-men-tar	última	tar	tiene un diptongo au	
a_words/a0002356.txt	aumentaron	au-men-ta-ron	penúltima	ta	tiene un diptongo au	
a_words/a0002357.txt	aumentará	au-men-ta-rá	última	rá	tiene un diptongo au	
a_words/a0002358.txt	aumentarán	au-men-ta-rán	última	rán	tiene un diptongo au	
a_words/a0002359.txt	aumentaría	au-men-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0002360.txt	aumente	au-men-te	penúltima	men	tiene un diptongo au	
a_words/a0002361.txt	aumento	au-men-to	penúltima	men	tiene un diptongo au	
a_words/a0002362.txt	aumento	au-men-to	penúltima	men	tiene un diptongo au	
a_words/a0002363.txt	aumentos	au-men-tos	penúltima	men	tiene un diptongo au	
a_words/a0002364.txt	aumentó	au-men-tó	última	tó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002365.txt	aun	aun	única	aun	tiene un diptongo au	
a_words/a0002366.txt	aun	aun	única	aun	tiene un diptongo au	
a_words/a0002367.txt	aunado	au-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo au	
a_words/a0002368.txt	aunados	au-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo au	
a_words/a0002369.txt	aunque	aun-que	primera	aun	tiene un diptongo au	
a_words/a0002370.txt	aunque	aun-que	primera	aun	tiene un diptongo au	
a_words/a0002371.txt	aura	au-ra	primera	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002372.txt	aureliano	au-re-lia-no	penúltima	lia	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002373.txt	aurelio	au-re-lio	penúltima	re	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002374.txt	ausencia	au-sen-cia	penúltima	sen	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002375.txt	ausenta	au-sen-ta	penúltima	sen	tiene un diptongo au	
a_words/a0002376.txt	ausente	au-sen-te	penúltima	sen	tiene un diptongo au	
a_words/a0002377.txt	ausentes	au-sen-tes	penúltima	sen	tiene un diptongo au	
a_words/a0002378.txt	ausentismo	au-sen-tis-mo	penúltima	tis	tiene un diptongo au	
a_words/a0002379.txt	auspiciadores	aus-pi-cia-do-res	penúltima	do	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002380.txt	auspician	aus-pi-cian	penúltima	pi	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002381.txt	auspicios	aus-pi-cios	penúltima	pi	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002382.txt	austeridad	aus-te-ri-dad	última	dad	tiene un diptongo au	
a_words/a0002383.txt	austero	aus-te-ro	penúltima	te	tiene un diptongo au	
a_words/a0002384.txt	austeros	aus-te-ros	penúltima	te	tiene un diptongo au	
a_words/a0002385.txt	australia	aus-tra-lia	penúltima	tra	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002386.txt	australiana	aus-tra-lia-na	penúltima	lia	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002387.txt	australiano	aus-tra-lia-no	penúltima	lia	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002388.txt	austria	aus-tria	primera	aus	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002389.txt	austriaco	aus-tria-co	penúltima	tria	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002390.txt	auto	au-to	primera	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002391.txt	autobuses	au-to-bu-ses	penúltima	bu	tiene un diptongo au	
a_words/a0002392.txt	autobuses	au-to-bu-ses	penúltima	bu	tiene un diptongo au	
a_words/a0002393.txt	autobús	au-to-bús	última	bús	tiene un diptongo au	
a_words/a0002394.txt	autocalificados	au-to-ca-li-fi-ca-dos	penúltima	ca	tiene un diptongo au	
a_words/a0002395.txt	autocensura	au-to-cen-su-ra	penúltima	su	tiene un diptongo au	
a_words/a0002396.txt	autocensuren	au-to-cen-su-ren	penúltima	su	tiene un diptongo au	
a_words/a0002397.txt	autocrítica	au-to-crí-ti-ca	antepenúltima	crí	tiene un diptongo au	
a_words/a0002398.txt	autodenominado	au-to-de-no-mi-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo au	
a_words/a0002399.txt	autodeterminarse	au-to-de-ter-mi-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo au	
a_words/a0002400.txt	autoexilio	au-to-e-xi-lio	penúltima	xi	tiene dos diptongos au io y un hiato oe	
a_words/a0002401.txt	autogestión	au-to-ges-tión	última	tión	tiene dos diptongos au ió	
a_words/a0002402.txt	autogobernarse	au-to-go-ber-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo au	
a_words/a0002403.txt	automatizado	au-to-ma-ti-za-do	penúltima	za	tiene un diptongo au	
a_words/a0002404.txt	automotrices	au-to-mo-tri-ces	penúltima	tri	tiene un diptongo au	
a_words/a0002405.txt	automovilistas	au-to-mo-vi-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo au	
a_words/a0002406.txt	automovilísticas	au-to-mo-vi-lís-ti-cas	antepenúltima	lís	tiene un diptongo au	
a_words/a0002407.txt	automovilístico	au-to-mo-vi-lís-ti-co	antepenúltima	lís	tiene un diptongo au	
a_words/a0002408.txt	automática	au-to-má-ti-ca	antepenúltima	má	tiene un diptongo au	
a_words/a0002409.txt	automáticamente	au-to-má-ti-ca-men-te	dos	má	tiene un diptongo au	
a_words/a0002410.txt	automáticas	au-to-má-ti-cas	antepenúltima	má	tiene un diptongo au	
a_words/a0002411.txt	automático	au-to-má-ti-co	antepenúltima	má	tiene un diptongo au	
a_words/a0002412.txt	automáticos	au-to-má-ti-cos	antepenúltima	má	tiene un diptongo au	
a_words/a0002413.txt	automóvil	au-to-mó-vil	penúltima	mó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002414.txt	automóvil	au-to-mó-vil	penúltima	mó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002415.txt	automóviles	au-to-mó-vi-les	antepenúltima	mó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002416.txt	autonomía	au-to-no-mí-a	penúltima	mí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0002417.txt	autonomía	au-to-no-mí-a	penúltima	mí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0002418.txt	autonómica	au-to-nó-mi-ca	antepenúltima	nó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002419.txt	autonómicas	au-to-nó-mi-cas	antepenúltima	nó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002420.txt	autopista	au-to-pis-ta	penúltima	pis	tiene un diptongo au	
a_words/a0002421.txt	autoproclamado	au-to-pro-cla-ma-do	penúltima	ma	tiene un diptongo au	
a_words/a0002422.txt	autopsia	au-top-sia	penúltima	top	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002423.txt	autor	au-tor	última	tor	tiene un diptongo au	
a_words/a0002424.txt	autor	au-tor	última	tor	tiene un diptongo au	
a_words/a0002425.txt	autora	au-to-ra	penúltima	to	tiene un diptongo au	
a_words/a0002426.txt	autorales	au-to-ra-les	penúltima	ra	tiene un diptongo au	
a_words/a0002427.txt	autoras	au-to-ras	penúltima	to	tiene un diptongo au	
a_words/a0002428.txt	autores	au-to-res	penúltima	to	tiene un diptongo au	
a_words/a0002429.txt	autores	au-to-res	penúltima	to	tiene un diptongo au	
a_words/a0002430.txt	autorice	au-to-ri-ce	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
a_words/a0002431.txt	autoridad	au-to-ri-dad	última	dad	tiene un diptongo au	
a_words/a0002432.txt	autoridades	au-to-ri-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo au	
a_words/a0002433.txt	autoridades	au-to-ri-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo au	
a_words/a0002434.txt	autoritarias	au-to-ri-ta-rias	penúltima	ta	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002435.txt	autoritario	au-to-ri-ta-rio	penúltima	ta	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002436.txt	autoritarismo	au-to-ri-ta-ris-mo	penúltima	ris	tiene un diptongo au	
a_words/a0002437.txt	autoriza	au-to-ri-za	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
a_words/a0002438.txt	autorizaba	au-to-ri-za-ba	penúltima	za	tiene un diptongo au	
a_words/a0002439.txt	autorización	au-to-ri-za-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
a_words/a0002440.txt	autorizada	au-to-ri-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo au	
a_words/a0002441.txt	autorizadas	au-to-ri-za-das	penúltima	za	tiene un diptongo au	
a_words/a0002442.txt	autorizado	au-to-ri-za-do	penúltima	za	tiene un diptongo au	
a_words/a0002443.txt	autorizando	au-to-ri-zan-do	penúltima	zan	tiene un diptongo au	
a_words/a0002444.txt	autorizar	au-to-ri-zar	última	zar	tiene un diptongo au	
a_words/a0002445.txt	autorizó	au-to-ri-zó	última	zó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002446.txt	autoría	au-to-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0002447.txt	autos	au-tos	primera	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002448.txt	autosuficiencia	au-to-su-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene tres diptongos au ie ia	
a_words/a0002449.txt	autumn	au-tumn	primera	au	tiene un diptongo au	
a_words/a0002450.txt	auténtica	au-tén-ti-ca	antepenúltima	tén	tiene un diptongo au	
a_words/a0002451.txt	auténticas	au-tén-ti-cas	antepenúltima	tén	tiene un diptongo au	
a_words/a0002452.txt	auténtico	au-tén-ti-co	antepenúltima	tén	tiene un diptongo au	
a_words/a0002453.txt	auténtico	au-tén-ti-co	antepenúltima	tén	tiene un diptongo au	
a_words/a0002454.txt	auténticos	au-tén-ti-cos	antepenúltima	tén	tiene un diptongo au	
a_words/a0002455.txt	autóctonos	au-tóc-to-nos	antepenúltima	tóc	tiene un diptongo au	
a_words/a0002456.txt	autógrafos	au-tó-gra-fos	antepenúltima	tó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002457.txt	autónoma	au-tó-no-ma	antepenúltima	tó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002458.txt	autónomas	au-tó-no-mas	antepenúltima	tó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002459.txt	autónomas	au-tó-no-mas	antepenúltima	tó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002460.txt	autónomos	au-tó-no-mos	antepenúltima	tó	tiene un diptongo au	
a_words/a0002461.txt	auxiliar	au-xi-liar	última	liar	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0002462.txt	auxilio	au-xi-lio	penúltima	xi	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002463.txt	auxilios	au-xi-lios	penúltima	xi	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0002464.txt	avalada	a-va-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002465.txt	avalancha	a-va-lan-cha	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002466.txt	avaló	a-va-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002467.txt	avanc	a-vanc	última	vanc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002468.txt	avance	a-van-ce	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002469.txt	avances	a-van-ces	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002470.txt	avances	a-van-ces	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002471.txt	avantel	a-van-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002472.txt	avanza	a-van-za	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002473.txt	avanzada	a-van-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002474.txt	avanzadas	a-van-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002475.txt	avanzado	a-van-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002476.txt	avanzados	a-van-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002477.txt	avanzamos	a-van-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002478.txt	avanzan	a-van-zan	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002479.txt	avanzando	a-van-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002480.txt	avanzar	a-van-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002481.txt	avanzara	a-van-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002482.txt	avanzarla	a-van-zar-la	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002483.txt	avanzarán	a-van-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002484.txt	avanzó	a-van-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002485.txt	avecina	a-ve-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002486.txt	avecinaba	a-ve-ci-na-ba	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002487.txt	avecinan	a-ve-ci-nan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002488.txt	avecindadas	a-ve-cin-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002489.txt	avenida	a-ve-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002490.txt	avenidas	a-ve-ni-das	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002491.txt	aventajan	a-ven-ta-jan	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002492.txt	aventar	a-ven-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002493.txt	aventura	a-ven-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002494.txt	aventuran	a-ven-tu-ran	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002495.txt	aventurar	a-ven-tu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002496.txt	aventurarse	a-ven-tu-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002497.txt	aventuras	a-ven-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002498.txt	aventó	a-ven-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002499.txt	avergonzados	a-ver-gon-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002500.txt	averiara	a-ve-ria-ra	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002501.txt	averiguaciones	a-ve-ri-gua-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ua io	
a_words/a0002502.txt	averiguación	a-ve-ri-gua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
a_words/a0002503.txt	avería	a-ve-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002504.txt	aves	a-ves	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002505.txt	avestruz	a-ves-truz	última	truz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002506.txt	avia	a-via	primera	a	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002507.txt	aviación	a-via-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0002508.txt	avianzon	a-vian-zon	penúltima	vian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002509.txt	aviateca	a-vi-a-te-ca	penúltima	te	tiene un hiato ia	prefijo muy usado en español a-vi-
a_words/a0002510.txt	avilés	a-vi-lés	última	lés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002511.txt	aviones	a-vio-nes	penúltima	vio	tiene un diptongo io	
a_words/a0002512.txt	avioneta	a-vio-ne-ta	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
a_words/a0002513.txt	avionetas	a-vio-ne-tas	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
a_words/a0002514.txt	avisado	a-vi-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002515.txt	avisan	a-vi-san	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002516.txt	avisando	a-vi-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002517.txt	avisaremos	a-vi-sa-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002518.txt	aviso	a-vi-so	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002519.txt	avisos	a-vi-sos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002520.txt	avisándole	a-vi-sán-do-le	antepenúltima	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002521.txt	avisó	a-vi-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002522.txt	aviv	a-viv	última	viv	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002523.txt	avión	a-vión	última	vión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002524.txt	avión	a-vión	última	vión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002525.txt	axila	a-xi-la	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002526.txt	ay	ay	única	ay	tiene un diptongo ay	
a_words/a0002527.txt	ayacucho	a-ya-cu-cho	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002528.txt	ayala	a-ya-la	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002529.txt	ayapango	a-ya-pan-go	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002530.txt	ayer	a-yer	última	yer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002531.txt	ayer	a-yer	última	yer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002532.txt	aymar	ay-mar	última	mar	tiene un diptongo ay	
a_words/a0002533.txt	ayu	a-yu	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002534.txt	ayuda	a-yu-da	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002535.txt	ayudado	a-yu-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002536.txt	ayudan	a-yu-dan	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002537.txt	ayudando	a-yu-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002538.txt	ayudante	a-yu-dan-te	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002539.txt	ayudar	a-yu-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002540.txt	ayudara	a-yu-da-ra	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002541.txt	ayudarle	a-yu-dar-le	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002542.txt	ayudarles	a-yu-dar-les	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002543.txt	ayudarlos	a-yu-dar-los	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002544.txt	ayudarme	a-yu-dar-me	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002545.txt	ayudarnos	a-yu-dar-nos	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002546.txt	ayudaron	a-yu-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002547.txt	ayudará	a-yu-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002548.txt	ayudarán	a-yu-da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002549.txt	ayudaría	a-yu-da-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002550.txt	ayudas	a-yu-das	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002551.txt	ayudaste	a-yu-das-te	penúltima	das	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002552.txt	ayude	a-yu-de	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002553.txt	ayuden	a-yu-den	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002554.txt	ayudó	a-yu-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002555.txt	ayuno	a-yu-no	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002556.txt	ayuntamiento	a-yun-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002557.txt	ayuntamiento	a-yun-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002558.txt	ayuntamientos	a-yun-ta-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002559.txt	azafatas	a-za-fa-tas	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002560.txt	azar	a-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002561.txt	azar	a-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002562.txt	azcárate	az-cá-ra-te	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002563.txt	azcárate	az-cá-ra-te	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002564.txt	azcárraga	az-cá-rra-ga	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002565.txt	aziz	a-ziz	última	ziz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002566.txt	azlan	az-lan	primera	az	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002567.txt	aznar	az-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002568.txt	azores	a-zo-res	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002569.txt	azota	a-zo-ta	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002570.txt	azota	a-zo-ta	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002571.txt	azotado	a-zo-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002572.txt	azotados	a-zo-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002573.txt	azotan	a-zo-tan	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002574.txt	azotar	a-zo-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002575.txt	azote	a-zo-te	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002576.txt	azoteas	a-zo-te-as	penúltima	te	tiene un hiato ea	
a_words/a0002577.txt	azotó	a-zo-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002578.txt	azpeitia	az-pei-tia	penúltima	pei	tiene dos diptongos ei ia	
a_words/a0002579.txt	azpeitia	az-pei-tia	penúltima	pei	tiene dos diptongos ei ia	
a_words/a0002580.txt	azteca	az-te-ca	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002581.txt	azucarera	a-zu-ca-re-ra	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002582.txt	azucarero	a-zu-ca-re-ro	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002583.txt	azucareros	a-zu-ca-re-ros	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002584.txt	azul	a-zul	última	zul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002585.txt	azulejos	a-zu-le-jos	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002586.txt	azules	a-zu-les	penúltima	zu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002587.txt	azules	a-zu-les	penúltima	zu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002588.txt	azúcar	a-zú-car	penúltima	zú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002589.txt	aérea	a-é-re-a	antepenúltima	é	tiene dos hiatos aé ea	
a_words/a0002590.txt	aéreas	a-é-re-as	antepenúltima	é	tiene dos hiatos aé ea	
a_words/a0002591.txt	aéreo	a-é-re-o	antepenúltima	é	tiene dos hiatos aé eo	
a_words/a0002592.txt	aéreos	a-é-re-os	antepenúltima	é	tiene dos hiatos aé eo	
a_words/a0002593.txt	aíns	a-íns	última	íns	tiene un hiato aí	
a_words/a0002594.txt	añade	a-ña-de	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002595.txt	añade	a-ña-de	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002596.txt	añaden	a-ña-den	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002597.txt	añadido	a-ña-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002598.txt	añadiendo	a-ña-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002599.txt	añadieron	a-ña-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002600.txt	añadir	a-ña-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002601.txt	añadiría	a-ña-di-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002602.txt	añadiéndose	a-ña-dién-do-se	antepenúltima	dién	tiene un diptongo ié	
a_words/a0002603.txt	añadió	a-ña-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002604.txt	añeja	a-ñe-ja	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002605.txt	añito	a-ñi-to	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002606.txt	añitos	a-ñi-tos	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002607.txt	año	a-ño	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002608.txt	año	a-ño	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002609.txt	añorga	a-ñor-ga	penúltima	ñor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002610.txt	años	a-ños	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002611.txt	años	a-ños	primera	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002612.txt	aún	a-ún	última	ún	tiene un hiato aú	
a_words/a0002613.txt	aún	a-ún	última	ún	tiene un hiato aú	
a_words/a0002614.txt	aúna	a-ú-na	penúltima	ú	tiene un hiato aú	
a_words/a0002615.txt	b	b	única	b	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002616.txt	b	b	única	b	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002617.txt	ba	ba	única	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002618.txt	babilonia	ba-bi-lo-nia	penúltima	lo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002619.txt	baby	ba-by	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002620.txt	babún	ba-bún	última	bún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002621.txt	bacterias	bac-te-rias	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002622.txt	badawi	ba-da-wi	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002623.txt	baden	ba-den	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002624.txt	baeza	ba-e-za	penúltima	e	tiene un hiato ae	
a_words/a0002625.txt	bagdad	bag-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002626.txt	bagdad	bag-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002627.txt	bagdad	bag-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002628.txt	bagdad	bag-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002629.txt	bagdad	bag-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002630.txt	baghlan	bagh-lan	primera	bagh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002631.txt	bahad	ba-had	última	had	tiene un hiato aha	
a_words/a0002632.txt	bahamas	ba-ha-mas	penúltima	ha	tiene un hiato aha	
a_words/a0002633.txt	bahrain	bah-rain	primera	bah	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002634.txt	bahía	ba-hí-a	penúltima	hí	tiene un hiato ahí	
a_words/a0002635.txt	bailables	bai-la-bles	penúltima	la	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002636.txt	bailar	bai-lar	última	lar	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002637.txt	bailarina	bai-la-ri-na	penúltima	ri	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002638.txt	bailarines	bai-la-ri-nes	penúltima	ri	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002639.txt	bailarín	bai-la-rín	última	rín	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002640.txt	baile	bai-le	primera	bai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002641.txt	bailes	bai-les	primera	bai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002642.txt	bailey	bai-ley	última	ley	tiene dos diptongos ai ey	
a_words/a0002643.txt	baines	bai-nes	primera	bai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002644.txt	baja	ba-ja	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002645.txt	bajaban	ba-ja-ban	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002646.txt	bajado	ba-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002647.txt	bajando	ba-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002648.txt	bajar	ba-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002649.txt	bajaron	ba-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002650.txt	bajarse	ba-jar-se	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002651.txt	bajarán	ba-ja-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002652.txt	baje	ba-je	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002653.txt	bajo	ba-jo	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002654.txt	bajos	ba-jos	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002655.txt	bajío	ba-jí-o	penúltima	jí	tiene un hiato ío	
a_words/a0002656.txt	bajó	ba-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002657.txt	bajón	ba-jón	última	jón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002658.txt	bakabú	ba-ka-bú	última	bú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002659.txt	baker	ba-ker	última	ker	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002660.txt	bala	ba-la	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002661.txt	balaguer	ba-la-guer	última	guer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002662.txt	balaheim	ba-la-heim	última	heim	tiene un diptongo ei y un hiato ahe	
a_words/a0002663.txt	balance	ba-lan-ce	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002664.txt	balanceado	ba-lan-ce-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002665.txt	balancear	ba-lan-ce-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0002666.txt	balanza	ba-lan-za	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002667.txt	balanzas	ba-lan-zas	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002668.txt	balard	ba-lard	última	lard	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002669.txt	balart	ba-lart	última	lart	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002670.txt	balaruz	ba-la-ruz	última	ruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002671.txt	balas	ba-las	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002672.txt	balazo	ba-la-zo	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002673.txt	balazos	ba-la-zos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002674.txt	balboa	bal-bo-a	penúltima	bo	tiene un hiato oa	
a_words/a0002675.txt	balbosa	bal-bo-sa	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002676.txt	balcanes	bal-ca-nes	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002677.txt	balcones	bal-co-nes	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002678.txt	balcánico	bal-cá-ni-co	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002679.txt	balderas	bal-de-ras	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002680.txt	baleado	ba-le-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002681.txt	baleados	ba-le-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002682.txt	baleares	ba-le-a-res	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002683.txt	balina	ba-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002684.txt	balladares	ba-lla-da-res	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002685.txt	ballestero	ba-lles-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002686.txt	ballén	ba-llén	última	llén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002687.txt	balneario	bal-ne-a-rio	penúltima	a	tiene un diptongo io y un hiato ea	
a_words/a0002688.txt	balompié	ba-lom-pié	última	pié	tiene un diptongo ié	
a_words/a0002689.txt	baloncesto	ba-lon-ces-to	penúltima	ces	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002690.txt	balones	ba-lo-nes	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002691.txt	balonpié	ba-lon-pié	última	pié	tiene un diptongo ié	
a_words/a0002692.txt	balseros	bal-se-ros	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002693.txt	baltazar	bal-ta-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002694.txt	baltimore	bal-ti-mo-re	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002695.txt	balán	ba-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002696.txt	bamba	bam-ba	primera	bam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002697.txt	ban	ban	única	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002698.txt	ban	ban	única	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002699.txt	banano	ba-na-no	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002700.txt	banc	banc	única	banc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002701.txt	banca	ban-ca	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002702.txt	bancada	ban-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002703.txt	bancaria	ban-ca-ria	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002704.txt	bancarias	ban-ca-rias	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002705.txt	bancario	ban-ca-rio	penúltima	ca	tiene un diptongo io	
a_words/a0002706.txt	bancarios	ban-ca-rios	penúltima	ca	tiene un diptongo io	
a_words/a0002707.txt	bancarrota	ban-ca-rro-ta	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002708.txt	banco	ban-co	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002709.txt	bancos	ban-cos	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002710.txt	banda	ban-da	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002711.txt	bandas	ban-das	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002712.txt	bandera	ban-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002713.txt	banderas	ban-de-ras	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002714.txt	banderillas	ban-de-ri-llas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002715.txt	banderillero	ban-de-ri-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002716.txt	banderita	ban-de-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002717.txt	bandidos	ban-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002718.txt	bando	ban-do	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002719.txt	bandos	ban-dos	primera	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002720.txt	bangladesh	ban-gla-desh	última	desh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002721.txt	banqueables	ban-que-a-bles	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002722.txt	banqueando	ban-que-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
a_words/a0002723.txt	banqueros	ban-que-ros	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002724.txt	banquete	ban-que-te	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002725.txt	banquillo	ban-qui-llo	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002726.txt	banzer	ban-zer	última	zer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002727.txt	bar	bar	única	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002728.txt	baracoa	ba-ra-co-a	penúltima	co	tiene un hiato oa	
a_words/a0002729.txt	barak	ba-rak	última	rak	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002730.txt	barando	bar-an-do	penúltima	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español bar-
a_words/a0002731.txt	barasuna	bar-a-su-na	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español bar-a-
a_words/a0002732.txt	barata	ba-ra-ta	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002733.txt	baratas	ba-ra-tas	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002734.txt	barato	ba-ra-to	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002735.txt	baratos	ba-ra-tos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002736.txt	barba	bar-ba	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002737.txt	barbados	bar-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002738.txt	barbarie	bar-ba-rie	penúltima	ba	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002739.txt	barber	bar-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002740.txt	barbie	bar-bie	primera	bar	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002741.txt	barbour	bar-bour	última	bour	tiene un diptongo ou	
a_words/a0002742.txt	barcas	bar-cas	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002743.txt	barcelona	bar-ce-lo-na	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002744.txt	barcelò	bar-ce-lò	última	lò	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002745.txt	barcelò	bar-ce-lò	última	lò	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002746.txt	barceló	bar-ce-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002747.txt	barco	bar-co	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002748.txt	barcos	bar-cos	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002749.txt	barda	bar-da	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002750.txt	bardas	bar-das	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002751.txt	baret	ba-ret	última	ret	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002752.txt	barnés	bar-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002753.txt	barraca	ba-rra-ca	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002754.txt	barranca	ba-rran-ca	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002755.txt	barranco	ba-rran-co	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002756.txt	barrancos	ba-rran-cos	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002757.txt	barranquilla	ba-rran-qui-lla	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002758.txt	barrasa	bar-ra-sa	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español bar-
a_words/a0002759.txt	barrera	ba-rre-ra	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002760.txt	barreras	ba-rre-ras	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002761.txt	barreta	ba-rre-ta	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002762.txt	barricadas	ba-rri-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002763.txt	barriel	bar-riel	última	riel	tiene un diptongo ie	prefijo muy usado en español bar-
a_words/a0002764.txt	barrigas	ba-rri-gas	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002765.txt	barril	ba-rril	última	rril	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002766.txt	barrio	ba-rrio	primera	ba	tiene un diptongo io	
a_words/a0002767.txt	barrio	ba-rrio	primera	ba	tiene un diptongo io	
a_words/a0002768.txt	barrios	ba-rrios	primera	ba	tiene un diptongo io	
a_words/a0002769.txt	barrió	ba-rrió	última	rrió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002770.txt	barrotes	ba-rro-tes	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002771.txt	barry	bar-ry	primera	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002772.txt	barrón	ba-rrón	última	rrón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002773.txt	bartolo	bar-to-lo	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002774.txt	barturen	bar-tu-ren	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002775.txt	bas	bas	única	bas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002776.txt	basa	ba-sa	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002777.txt	basada	ba-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002778.txt	basadas	ba-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002779.txt	basado	ba-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002780.txt	basados	ba-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002781.txt	basaev	ba-sa-ev	última	ev	tiene un hiato ae	
a_words/a0002782.txt	basan	ba-san	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002783.txt	basar	ba-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002784.txt	baschud	bas-chud	última	chud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002785.txt	base	ba-se	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002786.txt	basebol	ba-se-bol	última	bol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002787.txt	bases	ba-ses	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002788.txt	bashkim	bash-kim	última	kim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002789.txt	basquetbol	bas-quet-bol	última	bol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002790.txt	basquetbolista	bas-quet-bo-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002791.txt	basquio	bas-quio	primera	bas	tiene un diptongo io	
a_words/a0002792.txt	basta	bas-ta	primera	bas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002793.txt	bastante	bas-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002794.txt	bastantes	bas-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002795.txt	bastaron	bas-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002796.txt	bastión	bas-tión	última	tión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002797.txt	basulto	ba-sul-to	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002798.txt	basura	ba-su-ra	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002799.txt	basuras	ba-su-ras	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002800.txt	basurero	ba-su-re-ro	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002801.txt	basándose	ba-sán-do-se	antepenúltima	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002802.txt	basílica	ba-sí-li-ca	antepenúltima	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002803.txt	basó	ba-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002804.txt	batalla	ba-ta-lla	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002805.txt	batallando	ba-ta-llan-do	penúltima	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002806.txt	batallas	ba-ta-llas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002807.txt	batallón	ba-ta-llón	última	llón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002808.txt	batasuna	ba-ta-su-na	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002809.txt	batazos	ba-ta-zos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002810.txt	bateadores	ba-te-a-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ea	
a_words/a0002811.txt	batearon	ba-te-a-ron	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002812.txt	batería	ba-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002813.txt	baterías	ba-te-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002814.txt	batey	ba-tey	última	tey	tiene un diptongo ey	
a_words/a0002815.txt	bateó	ba-te-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0002816.txt	batimóvil	ba-ti-mó-vil	penúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002817.txt	batir	ba-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002818.txt	batista	ba-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002819.txt	batió	ba-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002820.txt	batler	ba-tler	última	tler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002821.txt	batman	bat-man	primera	bat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002822.txt	bautismo	bau-tis-mo	penúltima	tis	tiene un diptongo au	
a_words/a0002823.txt	bautista	bau-tis-ta	penúltima	tis	tiene un diptongo au	
a_words/a0002824.txt	bautistas	bau-tis-tas	penúltima	tis	tiene un diptongo au	
a_words/a0002825.txt	bauza	bau-za	primera	bau	tiene un diptongo au	
a_words/a0002826.txt	bayona	ba-yo-na	penúltima	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002827.txt	bayone	ba-yo-ne	penúltima	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002828.txt	bañasco	ba-ñas-co	penúltima	ñas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002829.txt	baño	ba-ño	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002830.txt	baños	ba-ños	primera	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002831.txt	bbva	bbva	única	bbva	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002832.txt	be	be	única	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002833.txt	be	be	única	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002834.txt	beatriz	be-a-triz	última	triz	tiene un hiato ea	
a_words/a0002835.txt	beatríz	be-a-tríz	última	tríz	tiene un hiato ea	
a_words/a0002836.txt	beaus	be-aus	primera	be	tiene un diptongo au y un hiato ea	
a_words/a0002837.txt	beaus	be-aus	primera	be	tiene un diptongo au y un hiato ea	
a_words/a0002838.txt	beber	be-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002839.txt	bebida	be-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002840.txt	bebidas	be-bi-das	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002841.txt	bebé	be-bé	última	bé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002842.txt	bebés	be-bés	última	bés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002843.txt	beca	be-ca	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002844.txt	becas	be-cas	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002845.txt	bedoya	be-do-ya	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002846.txt	beigel	bei-gel	última	gel	tiene un diptongo ei	
a_words/a0002847.txt	beijing	bei-jing	última	jing	tiene un diptongo ei	
a_words/a0002848.txt	beilin	bei-lin	primera	bei	tiene un diptongo ei	
a_words/a0002849.txt	beirut	bei-rut	última	rut	tiene un diptongo ei	
a_words/a0002850.txt	beisbol	beis-bol	última	bol	tiene un diptongo ei	
a_words/a0002851.txt	belarus	be-la-rus	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002852.txt	belcurt	bel-curt	última	curt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002853.txt	belfast	bel-fast	última	fast	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002854.txt	belgrado	bel-gra-do	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002855.txt	belice	be-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002856.txt	beliceño	be-li-ce-ño	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002857.txt	beligerancia	be-li-ge-ran-cia	penúltima	ran	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002858.txt	beligerantes	be-li-ge-ran-tes	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002859.txt	bell	bell	única	bell	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002860.txt	bella	be-lla	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002861.txt	bellaquería	be-lla-que-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0002862.txt	bellas	be-llas	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002863.txt	bellas	be-llas	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002864.txt	bellas	be-llas	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002865.txt	belleza	be-lle-za	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002866.txt	bellezas	be-lle-zas	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002867.txt	belluga	be-llu-ga	penúltima	llu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002868.txt	bellísima	be-llí-si-ma	antepenúltima	llí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002869.txt	belo	be-lo	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002870.txt	belquis	bel-quis	primera	bel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002871.txt	beluca	be-lu-ca	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002872.txt	belén	be-lén	última	lén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002873.txt	ben	ben	única	ben	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002874.txt	benavente	be-na-ven-te	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002875.txt	benazir	be-na-zir	última	zir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002876.txt	bendiciones	ben-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0002877.txt	bendición	ben-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0002878.txt	bendiga	ben-di-ga	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002879.txt	beneficencia	be-ne-fi-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002880.txt	beneficia	be-ne-fi-cia	penúltima	fi	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002881.txt	beneficiado	be-ne-fi-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002882.txt	beneficiados	be-ne-fi-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002883.txt	benefician	be-ne-fi-cian	penúltima	fi	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002884.txt	beneficiando	be-ne-fi-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002885.txt	beneficiar	be-ne-fi-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002886.txt	beneficiarán	be-ne-fi-cia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002887.txt	beneficiaría	be-ne-fi-cia-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
a_words/a0002888.txt	beneficie	be-ne-fi-cie	penúltima	fi	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002889.txt	beneficien	be-ne-fi-cien	penúltima	fi	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002890.txt	beneficio	be-ne-fi-cio	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
a_words/a0002891.txt	beneficios	be-ne-fi-cios	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
a_words/a0002892.txt	bengala	ben-ga-la	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002893.txt	bengiamino	ben-gia-mi-no	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002894.txt	benigno	be-nig-no	penúltima	nig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002895.txt	benis	be-nis	primera	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002896.txt	benites	be-ni-tes	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002897.txt	benito	be-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002898.txt	benjamin	ben-ja-min	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002899.txt	benjamín	ben-ja-mín	última	mín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002900.txt	benny	ben-ny	primera	ben	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002901.txt	benoit	be-noit	última	noit	tiene un diptongo oi	
a_words/a0002902.txt	benson	ben-son	primera	ben	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002903.txt	benéficas	be-né-fi-cas	antepenúltima	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002904.txt	berakad	be-ra-kad	última	kad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002905.txt	berisha	be-ris-ha	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002906.txt	berkeley	ber-ke-ley	última	ley	tiene un diptongo ey	
a_words/a0002907.txt	berkovich	ber-ko-vich	última	vich	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002908.txt	berlanga	ber-lan-ga	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002909.txt	berlusconi	ber-lus-co-ni	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002910.txt	berlín	ber-lín	última	lín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002911.txt	bermeja	ber-me-ja	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002912.txt	bermudez	ber-mu-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002913.txt	bern	bern	única	bern	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002914.txt	bernal	ber-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002915.txt	bernales	ber-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002916.txt	bernard	ber-nard	última	nard	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002917.txt	bersin	ber-sin	primera	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002918.txt	bertie	ber-tie	primera	ber	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002919.txt	bertrand	ber-trand	última	trand	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002920.txt	betancor	be-tan-cor	última	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002921.txt	betancourt	be-tan-court	última	court	tiene un diptongo ou	
a_words/a0002922.txt	betancourt	be-tan-court	última	court	tiene un diptongo ou	
a_words/a0002923.txt	betancourt	be-tan-court	última	court	tiene un diptongo ou	
a_words/a0002924.txt	bethancourt	be-than-court	última	court	tiene un diptongo ou	
a_words/a0002925.txt	bethancourt	be-than-court	última	court	tiene un diptongo ou	
a_words/a0002926.txt	bethesda	be-thes-da	penúltima	thes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002927.txt	betty	bet-ty	primera	bet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002928.txt	bezamora	be-za-mo-ra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002929.txt	bezanilla	be-za-ni-lla	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002930.txt	bhutto	bhut-to	primera	bhut	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002931.txt	bi	bi	única	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002932.txt	biblia	bi-blia	primera	bi	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002933.txt	biblioteca	bi-blio-te-ca	penúltima	te	tiene un diptongo io	
a_words/a0002934.txt	bici	bi-ci	primera	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002935.txt	bicicleta	bi-ci-cle-ta	penúltima	cle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002936.txt	bicicletas	bi-ci-cle-tas	penúltima	cle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002937.txt	bid	bid	única	bid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002938.txt	bien	bien	única	bien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002939.txt	bien	bien	única	bien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002940.txt	bien	bien	única	bien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002941.txt	bienes	bie-nes	primera	bie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002942.txt	bienes	bie-nes	primera	bie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002943.txt	bienestar	bien-es-tar	última	tar	tiene un diptongo ie	prefijo muy usado en español bien-
a_words/a0002944.txt	bienvenida	bien-ve-ni-da	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002945.txt	bienvenida	bien-ve-ni-da	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002946.txt	bienvenido	bien-ve-ni-do	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002947.txt	bienvenidos	bien-ve-ni-dos	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
a_words/a0002948.txt	bilateral	bi-la-te-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002949.txt	bilaterales	bi-la-te-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002950.txt	bilbao	bil-ba-o	penúltima	ba	tiene un hiato ao	
a_words/a0002951.txt	bildt	bildt	única	bildt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002952.txt	bilingüe	bi-lin-güe	penúltima	lin	tiene un diptongo üe	
a_words/a0002953.txt	biljana	bil-ja-na	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002954.txt	bill	bill	única	bill	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002955.txt	billones	bi-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002956.txt	bills	bills	única	bills	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002957.txt	billy	bil-ly	primera	bil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002958.txt	bimensuales	bi-men-sua-les	penúltima	sua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0002959.txt	binger	bin-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002960.txt	binomio	bi-no-mio	penúltima	no	tiene un diptongo io	
a_words/a0002961.txt	biología	bio-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un diptongo io y un hiato ía	
a_words/a0002962.txt	biológica	bio-ló-gi-ca	antepenúltima	ló	tiene un diptongo io	
a_words/a0002963.txt	biológicamente	bio-ló-gi-ca-men-te	dos	ló	tiene un diptongo io	
a_words/a0002964.txt	biológicas	bio-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	tiene un diptongo io	
a_words/a0002965.txt	bioquímica	bio-quí-mi-ca	antepenúltima	quí	tiene un diptongo io	
a_words/a0002966.txt	biotecnológica	bio-tec-no-ló-gi-ca	antepenúltima	ló	tiene un diptongo io	
a_words/a0002967.txt	bioética	bio-é-ti-ca	antepenúltima	é	tiene un diptongo io y un hiato oé	
a_words/a0002968.txt	bipartidista	bi-par-ti-dis-ta	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002969.txt	birmania	bir-ma-nia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
a_words/a0002970.txt	birmingham	bir-ming-ham	última	ham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002971.txt	birmingham	bir-ming-ham	última	ham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002972.txt	birmingham	bir-ming-ham	última	ham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002973.txt	birmingham	bir-ming-ham	última	ham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002974.txt	biscayne	bis-cay-ne	penúltima	cay	tiene un diptongo ay	
a_words/a0002975.txt	bisi	bi-si	primera	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002976.txt	bisima	bi-si-ma	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002977.txt	biñuela	bi-ñue-la	penúltima	ñue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0002978.txt	blackman	black-man	primera	black	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002979.txt	blair	blair	única	blair	tiene un diptongo ai	
a_words/a0002980.txt	blanca	blan-ca	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002981.txt	blancas	blan-cas	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002982.txt	blanche	blan-che	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002983.txt	blanco	blan-co	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002984.txt	blancos	blan-cos	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002985.txt	blanda	blan-da	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002986.txt	blando	blan-do	primera	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002987.txt	blanqueo	blan-que-o	penúltima	que	tiene un hiato eo	
a_words/a0002988.txt	blas	blas	única	blas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002989.txt	blazer	bla-zer	última	zer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002990.txt	blida	bli-da	primera	bli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002991.txt	blindado	blin-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002992.txt	blindados	blin-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002993.txt	bloque	blo-que	primera	blo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0002994.txt	bloqueada	blo-que-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002995.txt	bloqueadores	blo-que-a-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ea	
a_words/a0002996.txt	bloqueados	blo-que-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0002997.txt	bloquean	blo-que-an	penúltima	que	tiene un hiato ea	
a_words/a0002998.txt	bloquear	blo-que-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0002999.txt	bloquearon	blo-que-a-ron	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0003000.txt	bloquearía	blo-que-a-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos ea ía	
a_words/a0003001.txt	bloqueo	blo-que-o	penúltima	que	tiene un hiato eo	
a_words/a0003002.txt	bloqueos	blo-que-os	penúltima	que	tiene un hiato eo	
a_words/a0003003.txt	bloqueó	blo-que-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0003004.txt	blore	blo-re	primera	blo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003005.txt	blues	blues	única	blues	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003006.txt	bláter	blá-ter	primera	blá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003007.txt	bob	bob	única	bob	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003008.txt	bobby	bob-by	primera	bob	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003009.txt	boca	bo-ca	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003010.txt	bocanegra	bo-ca-ne-gra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003011.txt	bochornosa	bo-chor-no-sa	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003012.txt	bochornoso	bo-chor-no-so	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003013.txt	bocón	bo-cón	última	cón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003014.txt	bodas	bo-das	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003015.txt	bodega	bo-de-ga	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003016.txt	bodeguero	bo-de-gue-ro	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003017.txt	boeing	bo-eing	última	eing	tiene un diptongo ei y un hiato oe	
a_words/a0003018.txt	bogotanos	bo-go-ta-nos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003019.txt	bogotá	bo-go-tá	última	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003020.txt	bohemios	bo-he-mios	penúltima	he	tiene un diptongo io y un hiato ohe	
a_words/a0003021.txt	boi	boi	única	boi	tiene un diptongo oi	
a_words/a0003022.txt	boicot	boi-cot	última	cot	tiene un diptongo oi	
a_words/a0003023.txt	boicotear	boi-co-te-ar	última	ar	tiene un diptongo oi y un hiato ea	
a_words/a0003024.txt	boinas	boi-nas	primera	boi	tiene un diptongo oi	
a_words/a0003025.txt	bojorquez	bo-jor-quez	última	quez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003026.txt	bola	bo-la	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003027.txt	bolas	bo-las	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003028.txt	bolero	bo-le-ro	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003029.txt	boleros	bo-le-ros	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003030.txt	boleta	bo-le-ta	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003031.txt	boletas	bo-le-tas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003032.txt	boleto	bo-le-to	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003033.txt	boletos	bo-le-tos	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003034.txt	boletín	bo-le-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003035.txt	bolivia	bo-li-via	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003036.txt	bolivia	bo-li-via	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003037.txt	boliviana	bo-li-via-na	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003038.txt	bolivianas	bo-li-via-nas	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003039.txt	boliviano	bo-li-via-no	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003040.txt	bolivianos	bo-li-via-nos	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003041.txt	bolquetes	bol-que-tes	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003042.txt	bolsa	bol-sa	primera	bol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003043.txt	bolsas	bol-sas	primera	bol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003044.txt	bolsillo	bol-si-llo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003045.txt	bolsillos	bol-si-llos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003046.txt	bolt	bolt	única	bolt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003047.txt	bolt	bolt	única	bolt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003048.txt	bolt	bolt	única	bolt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003049.txt	bolígrafo	bo-lí-gra-fo	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003050.txt	bomba	bom-ba	primera	bom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003051.txt	bombardeadas	bom-bar-de-a-das	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0003052.txt	bombardearon	bom-bar-de-a-ron	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0003053.txt	bombardeos	bom-bar-de-os	penúltima	de	tiene un hiato eo	
a_words/a0003054.txt	bombardero	bom-bar-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003055.txt	bombarderos	bom-bar-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003056.txt	bombardeó	bom-bar-de-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0003057.txt	bombas	bom-bas	primera	bom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003058.txt	bombay	bom-bay	última	bay	tiene un diptongo ay	
a_words/a0003059.txt	bombay	bom-bay	última	bay	tiene un diptongo ay	
a_words/a0003060.txt	bombazo	bom-ba-zo	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003061.txt	bomberos	bom-be-ros	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003062.txt	bombo	bom-bo	primera	bom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003063.txt	boncalio	bon-ca-lio	penúltima	ca	tiene un diptongo io	
a_words/a0003064.txt	bond	bond	única	bond	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003065.txt	bond	bond	única	bond	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003066.txt	bone	bo-ne	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003067.txt	bonilla	bo-ni-lla	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003068.txt	bonita	bo-ni-ta	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003069.txt	bonitas	bo-ni-tas	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003070.txt	bonito	bo-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003071.txt	bonitos	bo-ni-tos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003072.txt	bonn	bonn	única	bonn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003073.txt	bonner	bon-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003074.txt	bonnet	bon-net	última	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003075.txt	bont	bont	única	bont	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003076.txt	boquete	bo-que-te	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003077.txt	bora	bo-ra	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003078.txt	borbón	bor-bón	última	bón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003079.txt	borde	bor-de	primera	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003080.txt	bordea	bor-de-a	penúltima	de	tiene un hiato ea	
a_words/a0003081.txt	bordo	bor-do	primera	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003082.txt	borgueti	bor-gue-ti	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003083.txt	boris	bo-ris	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003084.txt	borja	bor-ja	primera	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003085.txt	borne	bor-ne	primera	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003086.txt	borracho	bo-rra-cho	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003087.txt	borradas	bo-rra-das	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003088.txt	borrados	bo-rra-dos	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003089.txt	borran	bo-rran	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003090.txt	borrar	bo-rrar	última	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003091.txt	borrarlo	bo-rrar-lo	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003092.txt	borrarse	bo-rrar-se	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003093.txt	borre	bo-rre	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003094.txt	borrego	bo-rre-go	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003095.txt	borrón	bo-rrón	última	rrón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003096.txt	borussia	bo-rus-sia	penúltima	rus	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003097.txt	bosnia	bos-nia	primera	bos	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003098.txt	bosnios	bos-nios	primera	bos	tiene un diptongo io	
a_words/a0003099.txt	bosque	bos-que	primera	bos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003100.txt	bosques	bos-ques	primera	bos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003101.txt	boston	bos-ton	primera	bos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003102.txt	bota	bo-ta	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003103.txt	botas	bo-tas	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003104.txt	bote	bo-te	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003105.txt	botella	bo-te-lla	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003106.txt	botellas	bo-te-llas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003107.txt	botellazos	bo-te-lla-zos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003108.txt	botero	bo-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003109.txt	botes	bo-tes	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003110.txt	botiquín	bo-ti-quín	última	quín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003111.txt	botín	bo-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003112.txt	botón	bo-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003113.txt	boufarik	bou-fa-rik	última	rik	tiene un diptongo ou	
a_words/a0003114.txt	bower	bo-wer	última	wer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003115.txt	boxeador	bo-xe-a-dor	última	dor	tiene un hiato ea	
a_words/a0003116.txt	boxeadores	bo-xe-a-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ea	
a_words/a0003117.txt	boxeo	bo-xe-o	penúltima	xe	tiene un hiato eo	
a_words/a0003118.txt	boy	boy	única	boy	tiene un diptongo oy	
a_words/a0003119.txt	boya	bo-ya	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003120.txt	boza	bo-za	primera	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003121.txt	bra	bra	única	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003122.txt	brale	bra-le	primera	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003123.txt	branitzki	bra-nitz-ki	penúltima	nitz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003124.txt	braseros	bra-se-ros	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003125.txt	brasil	bra-sil	última	sil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003126.txt	brasileña	bra-si-le-ña	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003127.txt	brasileñas	bra-si-le-ñas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003128.txt	brasileño	bra-si-le-ño	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003129.txt	brasileños	bra-si-le-ños	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003130.txt	bravo	bra-vo	primera	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003131.txt	bravos	bra-vos	primera	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003132.txt	brazo	bra-zo	primera	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003133.txt	brazos	bra-zos	primera	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003134.txt	brazzaville	braz-za-vi-lle	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003135.txt	brecha	bre-cha	primera	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003136.txt	brenda	bren-da	primera	bren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003137.txt	brennan	bren-nan	primera	bren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003138.txt	brent	brent	única	brent	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003139.txt	brent	brent	única	brent	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003140.txt	bretaña	bre-ta-ña	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003141.txt	bretin	bre-tin	primera	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003142.txt	breve	bre-ve	primera	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003143.txt	brevedad	bre-ve-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003144.txt	brevemente	bre-ve-men-te	dos	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003145.txt	breves	bre-ves	primera	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003146.txt	brian	brian	única	brian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003147.txt	brigada	bri-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003148.txt	brigadas	bri-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003149.txt	brigadier	bri-ga-dier	última	dier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003150.txt	brike	bri-ke	primera	bri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003151.txt	brilla	bri-lla	primera	bri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003152.txt	brillante	bri-llan-te	penúltima	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003153.txt	brillar	bri-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003154.txt	brillo	bri-llo	primera	bri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003155.txt	brinda	brin-da	primera	brin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003156.txt	brindada	brin-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003157.txt	brindan	brin-dan	primera	brin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003158.txt	brindando	brin-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003159.txt	brindar	brin-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003160.txt	brindaran	brin-da-ran	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003161.txt	brindarle	brin-dar-le	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003162.txt	brindarles	brin-dar-les	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003163.txt	brindaron	brin-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003164.txt	brinde	brin-de	primera	brin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003165.txt	brindó	brin-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003166.txt	británica	bri-tá-ni-ca	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003167.txt	británicas	bri-tá-ni-cas	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003168.txt	británico	bri-tá-ni-co	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003169.txt	británicos	bri-tá-ni-cos	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003170.txt	broadway	bro-ad-way	última	way	tiene un diptongo ay y un hiato oa	
a_words/a0003171.txt	brodman	brod-man	primera	brod	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003172.txt	broen	bro-en	primera	bro	tiene un hiato oe	
a_words/a0003173.txt	bromeando	bro-me-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
a_words/a0003174.txt	bromeó	bro-me-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0003175.txt	bronx	bronx	única	bronx	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003176.txt	brote	bro-te	primera	bro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003177.txt	brotes	bro-tes	primera	bro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003178.txt	brothers	bro-thers	última	thers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003179.txt	brothers	bro-thers	última	thers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003180.txt	brothers	bro-thers	última	thers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003181.txt	brown	brown	única	brown	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003182.txt	brownback	brown-back	última	back	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003183.txt	broz	broz	única	broz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003184.txt	brozny	broz-ny	primera	broz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003185.txt	brujas	bru-jas	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003186.txt	brujos	bru-jos	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003187.txt	bruma	bru-ma	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003188.txt	brumoso	bru-mo-so	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003189.txt	bruno	bru-no	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003190.txt	brusca	brus-ca	primera	brus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003191.txt	brusco	brus-co	primera	brus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003192.txt	bruselas	bru-se-las	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003193.txt	brusón	bru-són	última	són	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003194.txt	bruta	bru-ta	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003195.txt	brutal	bru-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003196.txt	brutalmente	bru-tal-men-te	dos	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003197.txt	bruto	bru-to	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003198.txt	brutos	bru-tos	primera	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003199.txt	brío	brí-o	primera	brí	tiene un hiato ío	
a_words/a0003200.txt	bríos	brí-os	primera	brí	tiene un hiato ío	
a_words/a0003201.txt	bubanza	bu-ban-za	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003202.txt	bucara	bu-ca-ra	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003203.txt	bucaram	bu-ca-ram	última	ram	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003204.txt	bucaranato	bu-ca-ra-na-to	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003205.txt	bucarám	bu-ca-rám	última	rám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003206.txt	buceo	bu-ce-o	penúltima	ce	tiene un hiato eo	
a_words/a0003207.txt	bue	bue	única	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003208.txt	buen	buen	única	buen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003209.txt	buen	buen	única	buen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003210.txt	buena	bue-na	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003211.txt	buena	bue-na	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003212.txt	buenas	bue-nas	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003213.txt	buenas	bue-nas	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003214.txt	bueno	bue-no	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003215.txt	buenos	bue-nos	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003216.txt	buey	buey	única	buey	tiene un triptongo uey	
a_words/a0003217.txt	bueyes	bue-yes	primera	bue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003218.txt	bufete	bu-fe-te	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003219.txt	bufetes	bu-fe-tes	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003220.txt	buffalo	buf-fa-lo	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003221.txt	buitres	bui-tres	primera	bui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0003222.txt	bukavu	bu-ka-vu	penúltima	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003223.txt	buldón	bul-dón	última	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003224.txt	bulgaria	bul-ga-ria	penúltima	ga	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003225.txt	bulgnes	bulg-nes	primera	bulg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003226.txt	bulla	bu-lla	primera	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003227.txt	bullock	bu-llock	última	llock	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003228.txt	bulls	bulls	única	bulls	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003229.txt	bums	bums	única	bums	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003230.txt	bundensbank	bun-dens-bank	última	bank	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003231.txt	bunnington	bun-ning-ton	penúltima	ning	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003232.txt	buque	bu-que	primera	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003233.txt	buques	bu-ques	primera	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003234.txt	burbon	bur-bon	primera	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003235.txt	burdeos	bur-de-os	penúltima	de	tiene un hiato eo	
a_words/a0003236.txt	burelli	bu-re-lli	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003237.txt	burgos	bur-gos	primera	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003238.txt	burguá	bur-guá	última	guá	tiene un diptongo uá	
a_words/a0003239.txt	burhanuddin	bur-ha-nud-din	penúltima	nud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003240.txt	burkina	bur-ki-na	penúltima	ki	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003241.txt	burla	bur-la	primera	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003242.txt	burlando	bur-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003243.txt	burlaron	bur-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003244.txt	burlándose	bur-lán-do-se	antepenúltima	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003245.txt	burns	burns	única	burns	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003246.txt	burocracia	bu-ro-cra-cia	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003247.txt	burocracias	bu-ro-cra-cias	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003248.txt	burocratizar	bu-ro-cra-ti-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003249.txt	burocrática	bu-ro-crá-ti-ca	antepenúltima	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003250.txt	burton	bur-ton	primera	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003251.txt	burundeses	bu-run-de-ses	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003252.txt	burundi	bu-run-di	penúltima	run	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003253.txt	buró	bu-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003254.txt	burócrata	bu-ró-cra-ta	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003255.txt	busca	bus-ca	primera	bus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003256.txt	buscaba	bus-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003257.txt	buscaban	bus-ca-ban	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003258.txt	buscada	bus-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003259.txt	buscado	bus-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003260.txt	buscados	bus-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003261.txt	buscamos	bus-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003262.txt	buscan	bus-can	primera	bus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003263.txt	buscando	bus-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003264.txt	buscar	bus-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003265.txt	buscaron	bus-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003266.txt	buscará	bus-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003267.txt	buscarán	bus-ca-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003268.txt	buscándolos	bus-cán-do-los	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003269.txt	buscándose	bus-cán-do-se	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003270.txt	buscó	bus-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003271.txt	bush	bush	única	bush	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003272.txt	busque	bus-que	primera	bus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003273.txt	butano	bu-ta-no	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003274.txt	butch	butch	única	butch	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003275.txt	buthelezi	bu-the-le-zi	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003276.txt	butler	bu-tler	última	tler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003277.txt	butros	bu-tros	primera	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003278.txt	buyensi	bu-yen-si	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003279.txt	buyoya	bu-yo-ya	penúltima	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003280.txt	buñuel	bu-ñuel	última	ñuel	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003281.txt	buñuelos	bu-ñue-los	penúltima	ñue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003282.txt	báez	bá-ez	primera	bá	tiene un hiato áe	
a_words/a0003283.txt	bájala	bá-ja-la	primera	bá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003284.txt	bálticos	bál-ti-cos	primera	bál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003285.txt	bárbara	bár-ba-ra	primera	bár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003286.txt	bárcena	bár-ce-na	primera	bár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003287.txt	básica	bá-si-ca	primera	bá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003288.txt	básicamente	bá-si-ca-men-te	dos	bá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003289.txt	básicas	bá-si-cas	primera	bá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003290.txt	básico	bá-si-co	primera	bá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003291.txt	básicos	bá-si-cos	primera	bá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003292.txt	béisbol	béis-bol	primera	béis	tiene un diptongo éi	
a_words/a0003293.txt	béisbol	béis-bol	primera	béis	tiene un diptongo éi	
a_words/a0003294.txt	bélgica	bél-gi-ca	primera	bél	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003295.txt	bélicos	bé-li-cos	primera	bé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003296.txt	búfalo	bú-fa-lo	primera	bú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003297.txt	búlgaro	búl-ga-ro	primera	búl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003298.txt	búsqueda	bús-que-da	primera	bús	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003299.txt	c	c	única	c	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003300.txt	ca	ca	única	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003301.txt	caballero	ca-ba-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003302.txt	caballeros	ca-ba-lle-ros	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003303.txt	caballito	ca-ba-lli-to	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003304.txt	caballo	ca-ba-llo	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003305.txt	caballos	ca-ba-llos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003306.txt	cabalmente	ca-bal-men-te	dos	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003307.txt	cabaré	ca-ba-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003308.txt	cabas	ca-bas	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003309.txt	cabaña	ca-ba-ña	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003310.txt	cabañas	ca-ba-ñas	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003311.txt	cabe	ca-be	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003312.txt	cabecera	ca-be-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003313.txt	cabecera	ca-be-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003314.txt	cabecilla	ca-be-ci-lla	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003315.txt	cabello	ca-be-llo	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003316.txt	cabellos	ca-be-llos	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003317.txt	caben	ca-ben	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003318.txt	cabeza	ca-be-za	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003319.txt	cabezas	ca-be-zas	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003320.txt	cabildeo	ca-bil-de-o	penúltima	de	tiene un hiato eo	
a_words/a0003321.txt	cabildero	ca-bil-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003322.txt	cabildeó	ca-bil-de-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0003323.txt	cabina	ca-bi-na	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003324.txt	cabinas	ca-bi-nas	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003325.txt	cable	ca-ble	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003326.txt	cablegráficas	ca-ble-grá-fi-cas	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003327.txt	cables	ca-bles	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003328.txt	cablevisión	ca-ble-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003329.txt	cabo	ca-bo	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003330.txt	cabos	ca-bos	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003331.txt	cabra	ca-bra	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003332.txt	cabras	ca-bras	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003333.txt	cabrera	ca-bre-ra	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003334.txt	cabría	ca-brí-a	penúltima	brí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003335.txt	cabíamos	ca-bí-a-mos	antepenúltima	bí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003336.txt	cacería	ca-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003337.txt	cachemira	ca-che-mi-ra	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003338.txt	cachemira	ca-che-mi-ra	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003339.txt	cachorritos	ca-cho-rri-tos	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003340.txt	cachorros	ca-cho-rros	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003341.txt	caciquismo	ca-ci-quis-mo	penúltima	quis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003342.txt	cada	ca-da	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003343.txt	cadavérica	ca-da-vé-ri-ca	antepenúltima	vé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003344.txt	cadena	ca-de-na	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003345.txt	cadenas	ca-de-nas	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003346.txt	cadetes	ca-de-tes	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003347.txt	cadáver	ca-dá-ver	penúltima	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003348.txt	cadáveres	ca-dá-ve-res	antepenúltima	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003349.txt	cae	ca-e	primera	ca	tiene un hiato ae	
a_words/a0003350.txt	caenza	ca-en-za	penúltima	en	tiene un hiato ae	
a_words/a0003351.txt	caer	ca-er	última	er	tiene un hiato ae	
a_words/a0003352.txt	caerle	ca-er-le	penúltima	er	tiene un hiato ae	
a_words/a0003353.txt	caerse	ca-er-se	penúltima	er	tiene un hiato ae	
a_words/a0003354.txt	caería	ca-e-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos ae ía	
a_words/a0003355.txt	cafeterías	ca-fe-te-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003356.txt	café	ca-fé	última	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003357.txt	caguán	ca-guán	última	guán	tiene un diptongo uá	
a_words/a0003358.txt	cahalchoc	ca-hal-choc	última	choc	tiene un hiato aha	
a_words/a0003359.txt	cahn	cahn	única	cahn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003360.txt	cahn	cahn	única	cahn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003361.txt	caibarinenses	cai-ba-ri-nen-ses	penúltima	nen	tiene un diptongo ai	
a_words/a0003362.txt	caibarién	cai-ba-rién	última	rién	tiene dos diptongos ai ié	
a_words/a0003363.txt	caimito	cai-mi-to	penúltima	mi	tiene un diptongo ai	
a_words/a0003364.txt	cairo	cai-ro	primera	cai	tiene un diptongo ai	
a_words/a0003365.txt	caja	ca-ja	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003366.txt	cajal	ca-jal	última	jal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003367.txt	cajas	ca-jas	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003368.txt	cajero	ca-je-ro	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003369.txt	cajeros	ca-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003370.txt	cajetilla	ca-je-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003371.txt	cajetillas	ca-je-ti-llas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003372.txt	cajuela	ca-jue-la	penúltima	jue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0003373.txt	cal	cal	única	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003374.txt	calabaza	ca-la-ba-za	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003375.txt	calabresa	ca-la-bre-sa	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003376.txt	calabreses	ca-la-bre-ses	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003377.txt	calamidades	ca-la-mi-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003378.txt	calaxmul	ca-lax-mul	última	mul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003379.txt	calaña	ca-la-ña	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003380.txt	calcetín	cal-ce-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003381.txt	calcinado	cal-ci-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003382.txt	calcio	cal-cio	primera	cal	tiene un diptongo io	
a_words/a0003383.txt	calcografía	cal-co-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003384.txt	calcomanías	cal-co-ma-ní-as	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0003385.txt	calcula	cal-cu-la	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003386.txt	calculaba	cal-cu-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003387.txt	calculado	cal-cu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003388.txt	calculamos	cal-cu-la-mos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003389.txt	calculan	cal-cu-lan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003390.txt	calculando	cal-cu-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003391.txt	calculo	cal-cu-lo	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003392.txt	calculó	cal-cu-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003393.txt	calcuta	cal-cu-ta	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003394.txt	calderío	cal-de-rí-o	penúltima	rí	tiene un hiato ío	
a_words/a0003395.txt	calderón	cal-de-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003396.txt	caldo	cal-do	primera	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003397.txt	calendario	ca-len-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
a_words/a0003398.txt	calentador	ca-len-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003399.txt	calentadores	ca-len-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003400.txt	calentamiento	ca-len-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003401.txt	calgary	cal-ga-ry	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003402.txt	cali	ca-li	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003403.txt	calibre	ca-li-bre	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003404.txt	calidad	ca-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003405.txt	calidad	ca-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003406.txt	calidez	ca-li-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003407.txt	caliente	ca-lien-te	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003408.txt	calientes	ca-lien-tes	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003409.txt	califica	ca-li-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003410.txt	calificaban	ca-li-fi-ca-ban	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003411.txt	calificaciones	ca-li-fi-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003412.txt	calificación	ca-li-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003413.txt	calificada	ca-li-fi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003414.txt	calificado	ca-li-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003415.txt	calificados	ca-li-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003416.txt	califican	ca-li-fi-can	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003417.txt	califican	ca-li-fi-can	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003418.txt	calificar	ca-li-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003419.txt	calificaron	ca-li-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003420.txt	calificarán	ca-li-fi-ca-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003421.txt	calificaría	ca-li-fi-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003422.txt	calificarían	ca-li-fi-ca-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003423.txt	calificó	ca-li-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003424.txt	california	ca-li-for-nia	penúltima	for	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003425.txt	californiana	ca-li-for-nia-na	penúltima	nia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003426.txt	californianas	ca-li-for-nia-nas	penúltima	nia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003427.txt	californiano	ca-li-for-nia-no	penúltima	nia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003428.txt	calipso	ca-lip-so	penúltima	lip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003429.txt	calixto	ca-lix-to	penúltima	lix	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003430.txt	calla	ca-lla	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003431.txt	callaban	ca-lla-ban	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003432.txt	callado	ca-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003433.txt	callados	ca-lla-dos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003434.txt	callao	ca-lla-o	penúltima	lla	tiene un hiato ao	
a_words/a0003435.txt	callar	ca-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003436.txt	calle	ca-lle	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003437.txt	callejas	ca-lle-jas	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003438.txt	callejeras	ca-lle-je-ras	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003439.txt	callejeros	ca-lle-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003440.txt	callejón	ca-lle-jón	última	jón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003441.txt	calles	ca-lles	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003442.txt	calles	ca-lles	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003443.txt	calles	ca-lles	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003444.txt	calletana	ca-lle-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003445.txt	calma	cal-ma	primera	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003446.txt	calmadamente	cal-ma-da-men-te	dos	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003447.txt	calmantes	cal-man-tes	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003448.txt	calmar	cal-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003449.txt	calmo	cal-mo	primera	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003450.txt	calor	ca-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003451.txt	calorías	ca-lo-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003452.txt	caloto	ca-lo-to	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003453.txt	calumnia	ca-lum-nia	penúltima	lum	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003454.txt	calumniadores	ca-lum-nia-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003455.txt	calumnias	ca-lum-nias	penúltima	lum	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003456.txt	calumniosa	ca-lum-nio-sa	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003457.txt	calurosa	ca-lu-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003458.txt	caluroso	ca-lu-ro-so	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003459.txt	calvario	cal-va-rio	penúltima	va	tiene un diptongo io	
a_words/a0003460.txt	calvio	cal-vio	primera	cal	tiene un diptongo io	
a_words/a0003461.txt	calzada	cal-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003462.txt	calzón	cal-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003463.txt	caléxico	ca-lé-xi-co	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003464.txt	cam	cam	única	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003465.txt	cama	ca-ma	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003466.txt	camacho	ca-ma-cho	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003467.txt	camaguey	ca-ma-guey	última	guey	tiene un diptongo ey	
a_words/a0003468.txt	camagüey	ca-ma-güey	última	güey	tiene un triptongo üey	
a_words/a0003469.txt	camagüeyano	ca-ma-güe-ya-no	penúltima	ya	tiene un diptongo üe	
a_words/a0003470.txt	camajuaní	ca-ma-jua-ní	última	ní	tiene un diptongo ua	
a_words/a0003471.txt	camaon	ca-ma-on	penúltima	ma	tiene un hiato ao	
a_words/a0003472.txt	camarada	ca-ma-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003473.txt	camaradas	ca-ma-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003474.txt	camarero	ca-ma-re-ro	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003475.txt	camarógrafo	ca-ma-ró-gra-fo	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003476.txt	camarógrafos	ca-ma-ró-gra-fos	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003477.txt	camaño	ca-ma-ño	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003478.txt	cambell	cam-bell	última	bell	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003479.txt	cambia	cam-bia	primera	cam	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003480.txt	cambia	cam-bia	primera	cam	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003481.txt	cambiaban	cam-bia-ban	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003482.txt	cambiada	cam-bia-da	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003483.txt	cambiado	cam-bia-do	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003484.txt	cambian	cam-bian	primera	cam	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003485.txt	cambiante	cam-bian-te	penúltima	bian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003486.txt	cambiantes	cam-bian-tes	penúltima	bian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003487.txt	cambiar	cam-biar	última	biar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003488.txt	cambiara	cam-bia-ra	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003489.txt	cambiaron	cam-bia-ron	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003490.txt	cambiará	cam-bia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003491.txt	cambiarán	cam-bia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003492.txt	cambiaría	cam-bia-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
a_words/a0003493.txt	cambie	cam-bie	primera	cam	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003494.txt	cambien	cam-bien	primera	cam	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003495.txt	cambio	cam-bio	primera	cam	tiene un diptongo io	
a_words/a0003496.txt	cambio	cam-bio	primera	cam	tiene un diptongo io	
a_words/a0003497.txt	cambios	cam-bios	primera	cam	tiene un diptongo io	
a_words/a0003498.txt	cambios	cam-bios	primera	cam	tiene un diptongo io	
a_words/a0003499.txt	cambiársela	cam-biár-se-la	antepenúltima	biár	tiene un diptongo iá	
a_words/a0003500.txt	cambió	cam-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003501.txt	camboya	cam-bo-ya	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003502.txt	camboyana	cam-bo-ya-na	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003503.txt	camboyano	cam-bo-ya-no	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003504.txt	cambridge	cam-brid-ge	penúltima	brid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003505.txt	camden	cam-den	primera	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003506.txt	camelia	ca-me-lia	penúltima	me	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003507.txt	camello	ca-me-llo	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003508.txt	camerunés	ca-me-ru-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003509.txt	cami	ca-mi	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003510.txt	camilla	ca-mi-lla	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003511.txt	caminamos	ca-mi-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003512.txt	caminan	ca-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003513.txt	caminando	ca-mi-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003514.txt	caminar	ca-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003515.txt	caminata	ca-mi-na-ta	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003516.txt	caminatas	ca-mi-na-tas	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003517.txt	camino	ca-mi-no	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003518.txt	caminos	ca-mi-nos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003519.txt	caminábamos	ca-mi-ná-ba-mos	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003520.txt	camionero	ca-mio-ne-ro	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
a_words/a0003521.txt	camioneros	ca-mio-ne-ros	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
a_words/a0003522.txt	camiones	ca-mio-nes	penúltima	mio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003523.txt	camioneta	ca-mio-ne-ta	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
a_words/a0003524.txt	camionetas	ca-mio-ne-tas	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
a_words/a0003525.txt	camisa	ca-mi-sa	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003526.txt	camisetas	ca-mi-se-tas	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003527.txt	camión	ca-mión	última	mión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003528.txt	camote	ca-mo-te	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003529.txt	campa	cam-pa	primera	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003530.txt	campal	cam-pal	última	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003531.txt	campamento	cam-pa-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003532.txt	campamentos	cam-pa-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003533.txt	campanadas	cam-pa-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003534.txt	campas	cam-pas	primera	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003535.txt	campaña	cam-pa-ña	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003536.txt	campaña	cam-pa-ña	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003537.txt	campañas	cam-pa-ñas	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003538.txt	campbell	camp-bell	última	bell	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003539.txt	campea	cam-pe-a	penúltima	pe	tiene un hiato ea	
a_words/a0003540.txt	campeche	cam-pe-che	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003541.txt	campeo	cam-pe-o	penúltima	pe	tiene un hiato eo	
a_words/a0003542.txt	campeonato	cam-pe-o-na-to	penúltima	na	tiene un hiato eo	
a_words/a0003543.txt	campeonatos	cam-pe-o-na-tos	penúltima	na	tiene un hiato eo	
a_words/a0003544.txt	campeones	cam-pe-o-nes	penúltima	o	tiene un hiato eo	
a_words/a0003545.txt	campesina	cam-pe-si-na	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003546.txt	campesinas	cam-pe-si-nas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003547.txt	campesino	cam-pe-si-no	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003548.txt	campesinos	cam-pe-si-nos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003549.txt	campestre	cam-pes-tre	penúltima	pes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003550.txt	campeón	cam-pe-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
a_words/a0003551.txt	campins	cam-pins	última	pins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003552.txt	campo	cam-po	primera	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003553.txt	campoalegre	cam-po-a-le-gre	penúltima	le	tiene un hiato oa	
a_words/a0003554.txt	campolat	cam-po-lat	última	lat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003555.txt	campos	cam-pos	primera	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003556.txt	camposano	cam-po-sa-no	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003557.txt	campus	cam-pus	primera	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003558.txt	canacintra	ca-na-cin-tra	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003559.txt	canadiense	ca-na-dien-se	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003560.txt	canadienses	ca-na-dien-ses	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003561.txt	canadá	ca-na-dá	última	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003562.txt	canal	ca-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003563.txt	canales	ca-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003564.txt	canalización	ca-na-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003565.txt	canalizada	ca-na-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003566.txt	canalizando	ca-na-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003567.txt	canalizar	ca-na-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003568.txt	canarias	ca-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003569.txt	canasta	ca-nas-ta	penúltima	nas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003570.txt	canca	can-ca	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003571.txt	cancelación	can-ce-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003572.txt	cancelada	can-ce-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003573.txt	canceladas	can-ce-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003574.txt	cancelado	can-ce-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003575.txt	cancelar	can-ce-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003576.txt	cancelaron	can-ce-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003577.txt	canceló	can-ce-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003578.txt	cancer	can-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003579.txt	cancerosa	can-ce-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003580.txt	cancha	can-cha	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003581.txt	canchas	can-chas	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003582.txt	canciller	can-ci-ller	última	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003583.txt	cancilleres	can-ci-lle-res	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003584.txt	cancillería	can-ci-lle-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003585.txt	cancillerías	can-ci-lle-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003586.txt	canciochón	can-cio-chón	última	chón	tiene un diptongo io	
a_words/a0003587.txt	canciones	can-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003588.txt	canción	can-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003589.txt	canción	can-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003590.txt	canción	can-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003591.txt	canción	can-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003592.txt	canción	can-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003593.txt	canción	can-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003594.txt	canciónes	can-ció-nes	penúltima	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003595.txt	cancún	can-cún	última	cún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003596.txt	candados	can-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003597.txt	candelaria	can-de-la-ria	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003598.txt	candidata	can-di-da-ta	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003599.txt	candidatas	can-di-da-tas	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003600.txt	candidato	can-di-da-to	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003601.txt	candidatos	can-di-da-tos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003602.txt	candidatura	can-di-da-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003603.txt	candidaturas	can-di-da-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003604.txt	candil	can-dil	última	dil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003605.txt	canditatear	can-di-ta-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0003606.txt	cannes	can-nes	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003607.txt	cano	ca-no	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003608.txt	cansada	can-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003609.txt	cansado	can-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003610.txt	cansados	can-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003611.txt	cansancio	can-san-cio	penúltima	san	tiene un diptongo io	
a_words/a0003612.txt	cansarse	can-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003613.txt	canseco	can-se-co	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003614.txt	canta	can-ta	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003615.txt	cantaba	can-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003616.txt	cantabria	can-ta-bria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003617.txt	cantan	can-tan	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003618.txt	cantando	can-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003619.txt	cantante	can-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003620.txt	cantantes	can-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003621.txt	cantar	can-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003622.txt	cantaremos	can-ta-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003623.txt	cantaron	can-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003624.txt	cantas	can-tas	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003625.txt	cantautor	can-tau-tor	última	tor	tiene un diptongo au	
a_words/a0003626.txt	cantidad	can-ti-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003627.txt	cantidades	can-ti-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003628.txt	canto	can-to	primera	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003629.txt	cantoral	can-to-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003630.txt	cantó	can-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003631.txt	canyanza	can-yan-za	penúltima	yan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003632.txt	caos	ca-os	primera	ca	tiene un hiato ao	
a_words/a0003633.txt	capa	ca-pa	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003634.txt	capaces	ca-pa-ces	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003635.txt	capacidad	ca-pa-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003636.txt	capacidades	ca-pa-ci-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003637.txt	capacitación	ca-pa-ci-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003638.txt	capacitada	ca-pa-ci-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003639.txt	capacitadores	ca-pa-ci-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003640.txt	capacitados	ca-pa-ci-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003641.txt	capacitar	ca-pa-ci-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003642.txt	capacite	ca-pa-ci-te	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003643.txt	capas	ca-pas	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003644.txt	capaz	ca-paz	última	paz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003645.txt	capellán	ca-pe-llán	última	llán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003646.txt	capetillo	ca-pe-ti-llo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003647.txt	capi	ca-pi	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003648.txt	capilla	ca-pi-lla	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003649.txt	capilla	ca-pi-lla	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003650.txt	capilla	ca-pi-lla	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003651.txt	capital	ca-pi-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003652.txt	capitales	ca-pi-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003653.txt	capitalina	ca-pi-ta-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003654.txt	capitalino	ca-pi-ta-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003655.txt	capitalinos	ca-pi-ta-li-nos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003656.txt	capitalismo	ca-pi-ta-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003657.txt	capitalista	ca-pi-ta-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003658.txt	capitanes	ca-pi-ta-nes	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003659.txt	capitanía	ca-pi-ta-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0003660.txt	capitolio	ca-pi-to-lio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
a_words/a0003661.txt	capitán	ca-pi-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003662.txt	capote	ca-po-te	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003663.txt	capricho	ca-pri-cho	penúltima	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003664.txt	capta	cap-ta	primera	cap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003665.txt	captación	cap-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003666.txt	captada	cap-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003667.txt	captar	cap-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003668.txt	captura	cap-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003669.txt	capturado	cap-tu-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003670.txt	capturados	cap-tu-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003671.txt	capturando	cap-tu-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003672.txt	capturar	cap-tu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003673.txt	capturaron	cap-tu-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003674.txt	capturó	cap-tu-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003675.txt	capuchino	ca-pu-chi-no	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003676.txt	capítulo	ca-pí-tu-lo	antepenúltima	pí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003677.txt	capítulos	ca-pí-tu-los	antepenúltima	pí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003678.txt	caquetá	ca-que-tá	última	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003679.txt	cara	ca-ra	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003680.txt	caracas	ca-ra-cas	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003681.txt	caracol	ca-ra-col	última	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003682.txt	caracteriza	ca-rac-te-ri-za	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003683.txt	caracterizan	ca-rac-te-ri-zan	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003684.txt	caracterizaron	ca-rac-te-ri-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003685.txt	caracterizaría	ca-rac-te-ri-za-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003686.txt	característica	ca-rac-te-rís-ti-ca	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003687.txt	características	ca-rac-te-rís-ti-cas	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003688.txt	característico	ca-rac-te-rís-ti-co	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003689.txt	característicos	ca-rac-te-rís-ti-cos	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003690.txt	caramba	ca-ram-ba	penúltima	ram	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003691.txt	carandiru	ca-ran-di-ru	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003692.txt	caras	ca-ras	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003693.txt	caravana	ca-ra-va-na	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003694.txt	caravia	ca-ra-via	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003695.txt	carbajal	car-ba-jal	última	jal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003696.txt	carbelilol	car-be-li-lol	última	lol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003697.txt	carbonel	car-bo-nel	última	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003698.txt	carbono	car-bo-no	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003699.txt	carbón	car-bón	última	bón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003700.txt	carcases	car-ca-ses	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003701.txt	carcasés	car-ca-sés	última	sés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003702.txt	carce	car-ce	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003703.txt	carcelación	car-ce-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003704.txt	carcelaria	car-ce-la-ria	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003705.txt	carcelario	car-ce-la-rio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
a_words/a0003706.txt	carcelero	car-ce-le-ro	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003707.txt	carceleros	car-ce-le-ros	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003708.txt	carcinógeno	car-ci-nó-ge-no	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003709.txt	cardenal	car-de-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003710.txt	cardenales	car-de-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003711.txt	cardenista	car-de-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003712.txt	cardiaco	car-dia-co	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003713.txt	cardiacorenales	car-dia-co-re-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003714.txt	cardin	car-din	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003715.txt	cardiopulmonares	car-dio-pul-mo-na-res	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0003716.txt	cardiovasculares	car-dio-vas-cu-la-res	penúltima	la	tiene un diptongo io	
a_words/a0003717.txt	cardoso	car-do-so	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003718.txt	cardoza	car-do-za	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003719.txt	cardíacas	car-dí-a-cas	antepenúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003720.txt	cardíaco	car-dí-a-co	antepenúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003721.txt	cardíacos	car-dí-a-cos	antepenúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003722.txt	cardín	car-dín	última	dín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003723.txt	careado	ca-re-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0003724.txt	carece	ca-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003725.txt	carecemos	ca-re-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003726.txt	carecen	ca-re-cen	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003727.txt	carecer	ca-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003728.txt	carecer	ca-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003729.txt	carecía	ca-re-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003730.txt	carecían	ca-re-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003731.txt	carencia	ca-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003732.txt	carencias	ca-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0003733.txt	carga	car-ga	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003734.txt	cargada	car-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003735.txt	cargadas	car-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003736.txt	cargado	car-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003737.txt	cargados	car-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003738.txt	cargamento	car-ga-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003739.txt	cargamentos	car-ga-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003740.txt	cargando	car-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003741.txt	cargar	car-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003742.txt	cargero	car-ge-ro	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003743.txt	cargo	car-go	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003744.txt	cargos	car-gos	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003745.txt	cargue	car-gue	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003746.txt	carguero	car-gue-ro	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003747.txt	cari	ca-ri	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003748.txt	caribe	ca-ri-be	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003749.txt	caribeña	ca-ri-be-ña	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003750.txt	caribeñas	ca-ri-be-ñas	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003751.txt	caribeño	ca-ri-be-ño	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003752.txt	caribeños	ca-ri-be-ños	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003753.txt	caricaturizado	ca-ri-ca-tu-ri-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003754.txt	caridad	ca-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003755.txt	carioca	ca-rio-ca	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003756.txt	carisma	ca-ris-ma	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003757.txt	carismático	ca-ris-má-ti-co	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003758.txt	cariño	ca-ri-ño	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003759.txt	cariños	ca-ri-ños	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003760.txt	cariñoso	ca-ri-ño-so	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003761.txt	carl	carl	única	carl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003762.txt	carlitos	car-li-tos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003763.txt	carlo	car-lo	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003764.txt	carlos	car-los	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003765.txt	carmelo	car-me-lo	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003766.txt	carmen	car-men	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003767.txt	carmen	car-men	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003768.txt	carmita	car-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003769.txt	carmona	car-mo-na	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003770.txt	carnal	car-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003771.txt	carnaval	car-na-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003772.txt	carne	car-ne	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003773.txt	carnet	car-net	última	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003774.txt	carné	car-né	última	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003775.txt	caro	ca-ro	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003776.txt	carol	ca-rol	última	rol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003777.txt	carolina	ca-ro-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003778.txt	carolinas	ca-ro-li-nas	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003779.txt	carollo	ca-ro-llo	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003780.txt	caros	ca-ros	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003781.txt	carpa	car-pa	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003782.txt	carpas	car-pas	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003783.txt	carpellani	car-pe-lla-ni	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003784.txt	carranza	ca-rran-za	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003785.txt	carrefour	ca-rre-four	última	four	tiene un diptongo ou	
a_words/a0003786.txt	carrera	ca-rre-ra	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003787.txt	carreras	ca-rre-ras	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003788.txt	carretera	ca-rre-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003789.txt	carreteras	ca-rre-te-ras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003790.txt	carretero	ca-rre-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003791.txt	carreteros	ca-rre-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003792.txt	carrillo	ca-rri-llo	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003793.txt	carrilo	ca-rri-lo	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003794.txt	carrito	ca-rri-to	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003795.txt	carrizo	ca-rri-zo	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003796.txt	carrión	ca-rrión	última	rrión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003797.txt	carro	ca-rro	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003798.txt	carros	ca-rros	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003799.txt	carrozas	ca-rro-zas	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003800.txt	carré	ca-rré	última	rré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003801.txt	carta	car-ta	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003802.txt	cartagena	car-ta-ge-na	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003803.txt	cartas	car-tas	primera	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003804.txt	cartel	car-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003805.txt	cartelera	car-te-le-ra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003806.txt	carteles	car-te-les	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003807.txt	carter	car-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003808.txt	cartera	car-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003809.txt	cartilla	car-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003810.txt	cartolini	car-to-li-ni	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003811.txt	cartuchos	car-tu-chos	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003812.txt	cartón	car-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003813.txt	carác	ca-rác	última	rác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003814.txt	carácter	ca-rác-ter	penúltima	rác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003815.txt	cas	cas	única	cas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003816.txt	casa	ca-sa	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003817.txt	casación	ca-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003818.txt	casado	ca-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003819.txt	casamenteras	ca-sa-men-te-ras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003820.txt	casamientos	ca-sa-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003821.txt	casaron	ca-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003822.txt	casarse	ca-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003823.txt	casas	ca-sas	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003824.txt	casasola	ca-sa-so-la	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003825.txt	cascos	cas-cos	primera	cas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003826.txt	casela	ca-se-la	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003827.txt	casellas	ca-se-llas	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003828.txt	casera	ca-se-ra	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003829.txt	casero	ca-se-ro	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003830.txt	cases	ca-ses	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003831.txt	casi	ca-si	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003832.txt	casillas	ca-si-llas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003833.txt	caso	ca-so	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003834.txt	casos	ca-sos	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003835.txt	casta	cas-ta	primera	cas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003836.txt	castañeda	cas-ta-ñe-da	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003837.txt	castañón	cas-ta-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003838.txt	castelazo	cas-te-la-zo	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003839.txt	castellanos	cas-te-lla-nos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003840.txt	castiga	cas-ti-ga	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003841.txt	castigadas	cas-ti-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003842.txt	castigado	cas-ti-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003843.txt	castigando	cas-ti-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003844.txt	castigar	cas-ti-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003845.txt	castigo	cas-ti-go	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003846.txt	castigos	cas-ti-gos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003847.txt	castigó	cas-ti-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003848.txt	castilla	cas-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003849.txt	castillo	cas-ti-llo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003850.txt	castración	cas-tra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003851.txt	castrado	cas-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003852.txt	castrar	cas-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003853.txt	castraran	cas-tra-ran	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003854.txt	castrense	cas-tren-se	penúltima	tren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003855.txt	castrenses	cas-tren-ses	penúltima	tren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003856.txt	castrismo	cas-tris-mo	penúltima	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003857.txt	castrista	cas-tris-ta	penúltima	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003858.txt	castristas	cas-tris-tas	penúltima	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003859.txt	castro	cas-tro	primera	cas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003860.txt	casual	ca-sual	última	sual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0003861.txt	casualmente	ca-sual-men-te	dos	sual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0003862.txt	casó	ca-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003863.txt	catalana	ca-ta-la-na	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003864.txt	catalogaron	ca-ta-lo-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003865.txt	cataluña	ca-ta-lu-ña	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003866.txt	catalán	ca-ta-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003867.txt	catalán	ca-ta-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003868.txt	catapultear	ca-ta-pul-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0003869.txt	cate	ca-te	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003870.txt	catedral	ca-te-dral	última	dral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003871.txt	catedrático	ca-te-drá-ti-co	antepenúltima	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003872.txt	categoría	ca-te-go-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003873.txt	categorías	ca-te-go-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003874.txt	categórica	ca-te-gó-ri-ca	antepenúltima	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003875.txt	categóricamente	ca-te-gó-ri-ca-men-te	dos	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003876.txt	categórico	ca-te-gó-ri-co	antepenúltima	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003877.txt	cateos	ca-te-os	penúltima	te	tiene un hiato eo	
a_words/a0003878.txt	catolicismo	ca-to-li-cis-mo	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003879.txt	catorce	ca-tor-ce	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003880.txt	catálogo	ca-tá-lo-go	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003881.txt	catástrofe	ca-tás-tro-fe	antepenúltima	tás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003882.txt	catástrofes	ca-tás-tro-fes	antepenúltima	tás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003883.txt	católica	ca-tó-li-ca	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003884.txt	católico	ca-tó-li-co	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003885.txt	católicos	ca-tó-li-cos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003886.txt	cauces	cau-ces	primera	cau	tiene un diptongo au	
a_words/a0003887.txt	caucásica	cau-cá-si-ca	antepenúltima	cá	tiene un diptongo au	
a_words/a0003888.txt	caudal	cau-dal	última	dal	tiene un diptongo au	
a_words/a0003889.txt	caudillo	cau-di-llo	penúltima	di	tiene un diptongo au	
a_words/a0003890.txt	causa	cau-sa	primera	cau	tiene un diptongo au	
a_words/a0003891.txt	causada	cau-sa-da	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003892.txt	causadas	cau-sa-das	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003893.txt	causado	cau-sa-do	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003894.txt	causado	cau-sa-do	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003895.txt	causados	cau-sa-dos	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003896.txt	causan	cau-san	primera	cau	tiene un diptongo au	
a_words/a0003897.txt	causando	cau-san-do	penúltima	san	tiene un diptongo au	
a_words/a0003898.txt	causante	cau-san-te	penúltima	san	tiene un diptongo au	
a_words/a0003899.txt	causantes	cau-san-tes	penúltima	san	tiene un diptongo au	
a_words/a0003900.txt	causar	cau-sar	última	sar	tiene un diptongo au	
a_words/a0003901.txt	causara	cau-sa-ra	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003902.txt	causarle	cau-sar-le	penúltima	sar	tiene un diptongo au	
a_words/a0003903.txt	causaron	cau-sa-ron	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
a_words/a0003904.txt	causará	cau-sa-rá	última	rá	tiene un diptongo au	
a_words/a0003905.txt	causaría	cau-sa-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo au y un hiato ía	
a_words/a0003906.txt	causas	cau-sas	primera	cau	tiene un diptongo au	
a_words/a0003907.txt	cause	cau-se	primera	cau	tiene un diptongo au	
a_words/a0003908.txt	causó	cau-só	última	só	tiene un diptongo au	
a_words/a0003909.txt	cautela	cau-te-la	penúltima	te	tiene un diptongo au	
a_words/a0003910.txt	cautelar	cau-te-lar	última	lar	tiene un diptongo au	
a_words/a0003911.txt	cauteloso	cau-te-lo-so	penúltima	lo	tiene un diptongo au	
a_words/a0003912.txt	cautiva	cau-ti-va	penúltima	ti	tiene un diptongo au	
a_words/a0003913.txt	cautivas	cau-ti-vas	penúltima	ti	tiene un diptongo au	
a_words/a0003914.txt	cautiverio	cau-ti-ve-rio	penúltima	ve	tiene dos diptongos au io	
a_words/a0003915.txt	cautivos	cau-ti-vos	penúltima	ti	tiene un diptongo au	
a_words/a0003916.txt	cauto	cau-to	primera	cau	tiene un diptongo au	
a_words/a0003917.txt	cavado	ca-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003918.txt	cavallo	ca-va-llo	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003919.txt	cavando	ca-van-do	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003920.txt	cayendo	ca-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003921.txt	cayeron	ca-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003922.txt	cayetana	ca-ye-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003923.txt	cayo	ca-yo	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003924.txt	cayoperro	ca-yo-pe-rro	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003925.txt	cayos	ca-yos	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003926.txt	cayuco	ca-yu-co	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003927.txt	cayucos	ca-yu-cos	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003928.txt	cayó	ca-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003929.txt	caza	ca-za	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003930.txt	caía	ca-í-a	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0003931.txt	caían	ca-í-an	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0003932.txt	caída	ca-í-da	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0003933.txt	caído	ca-í-do	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0003934.txt	caídos	ca-í-dos	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0003935.txt	caña	ca-ña	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003936.txt	cañe	ca-ñe	primera	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003937.txt	cañedo	ca-ñe-do	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003938.txt	cañeros	ca-ñe-ros	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003939.txt	cañones	ca-ño-nes	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003940.txt	cañucal	ca-ñu-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003941.txt	cañón	ca-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003942.txt	caótica	ca-ó-ti-ca	antepenúltima	ó	tiene un hiato aó	
a_words/a0003943.txt	cb	cb	única	cb	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003944.txt	ce	ce	única	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003945.txt	ce	ce	única	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003946.txt	ce	ce	única	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003947.txt	ceda	ce-da	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003948.txt	cede	ce-de	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003949.txt	ceden	ce-den	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003950.txt	ceden	ce-den	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003951.txt	ceden	ce-den	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003952.txt	ceden	ce-den	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003953.txt	ceder	ce-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003954.txt	cederemos	ce-de-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003955.txt	cederá	ce-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003956.txt	cedido	ce-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003957.txt	cediendo	ce-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003958.txt	cedieran	ce-die-ran	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
a_words/a0003959.txt	cedrás	ce-drás	última	drás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003960.txt	cedía	ce-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003961.txt	ceguera	ce-gue-ra	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003962.txt	ceiba	cei-ba	primera	cei	tiene un diptongo ei	
a_words/a0003963.txt	celda	cel-da	primera	cel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003964.txt	celdas	cel-das	primera	cel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003965.txt	celebra	ce-le-bra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003966.txt	celebra	ce-le-bra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003967.txt	celebraciones	ce-le-bra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003968.txt	celebraciones	ce-le-bra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0003969.txt	celebración	ce-le-bra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0003970.txt	celebrada	ce-le-bra-da	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003971.txt	celebradas	ce-le-bra-das	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003972.txt	celebrado	ce-le-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003973.txt	celebrado	ce-le-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003974.txt	celebrados	ce-le-bra-dos	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003975.txt	celebran	ce-le-bran	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003976.txt	celebrando	ce-le-bran-do	penúltima	bran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003977.txt	celebrar	ce-le-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003978.txt	celebrar	ce-le-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003979.txt	celebrar	ce-le-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003980.txt	celebraron	ce-le-bra-ron	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003981.txt	celebrarse	ce-le-brar-se	penúltima	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003982.txt	celebrará	ce-le-bra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003983.txt	celebrará	ce-le-bra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003984.txt	celebrarán	ce-le-bra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003985.txt	celebraría	ce-le-bra-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0003986.txt	celebre	ce-le-bre	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003987.txt	celebridad	ce-le-bri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003988.txt	celebró	ce-le-bró	última	bró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003989.txt	celestre	ce-les-tre	penúltima	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003990.txt	celis	ce-lis	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003991.txt	celosa	ce-lo-sa	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003992.txt	celular	ce-lu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003993.txt	celulares	ce-lu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003994.txt	celulitis	ce-lu-li-tis	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003995.txt	cementera	ce-men-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003996.txt	cementerio	ce-men-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
a_words/a0003997.txt	cena	ce-na	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003998.txt	cenestrosa	ce-nes-tro-sa	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0003999.txt	cenical	ce-ni-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004000.txt	ceniza	ce-ni-za	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004001.txt	cenizas	ce-ni-zas	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004002.txt	cenjudo	cen-ju-do	penúltima	ju	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004003.txt	censo	cen-so	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004004.txt	censos	cen-sos	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004005.txt	censura	cen-su-ra	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004006.txt	censuradas	cen-su-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004007.txt	centavo	cen-ta-vo	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004008.txt	centavos	cen-ta-vos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004009.txt	centavos	cen-ta-vos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004010.txt	centenar	cen-te-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004011.txt	centenares	cen-te-na-res	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004012.txt	centenarias	cen-te-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004013.txt	centenario	cen-te-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0004014.txt	centra	cen-tra	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004015.txt	centrada	cen-tra-da	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004016.txt	centrado	cen-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004017.txt	central	cen-tral	última	tral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004018.txt	centrales	cen-tra-les	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004019.txt	centralizado	cen-tra-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004020.txt	centralmente	cen-tral-men-te	dos	tral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004021.txt	centrar	cen-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004022.txt	centro	cen-tro	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004023.txt	centro	cen-tro	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004024.txt	centroamericana	cen-tro-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0004025.txt	centroamericanas	cen-tro-a-me-ri-ca-nas	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0004026.txt	centroamericano	cen-tro-a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0004027.txt	centroamericanos	cen-tro-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0004028.txt	centroamérica	cen-tro-a-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	tiene un hiato oa	
a_words/a0004029.txt	centros	cen-tros	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004030.txt	centros	cen-tros	primera	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004031.txt	centró	cen-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004032.txt	centuria	cen-tu-ria	penúltima	tu	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004033.txt	centígrados	cen-tí-gra-dos	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004034.txt	centímetros	cen-tí-me-tros	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004035.txt	cepal	ce-pal	última	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004036.txt	cer	cer	única	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004037.txt	cera	ce-ra	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004038.txt	cerca	cer-ca	primera	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004039.txt	cerca	cer-ca	primera	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004040.txt	cercana	cer-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004041.txt	cercanamente	cer-ca-na-men-te	dos	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004042.txt	cercanas	cer-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004043.txt	cercano	cer-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004044.txt	cercanos	cer-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004045.txt	cercanía	cer-ca-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0004046.txt	cercanías	cer-ca-ní-as	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0004047.txt	cercenándole	cer-ce-nán-do-le	antepenúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004048.txt	cerciorarse	cer-cio-rar-se	penúltima	rar	tiene un diptongo io	
a_words/a0004049.txt	cerciórese	cer-ció-re-se	antepenúltima	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004050.txt	cerco	cer-co	primera	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004051.txt	cercos	cer-cos	primera	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004052.txt	cerdos	cer-dos	primera	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004053.txt	cereal	ce-re-al	última	al	tiene un hiato ea	
a_words/a0004054.txt	cereales	ce-re-a-les	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0004055.txt	ceremonia	ce-re-mo-nia	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004056.txt	ceremonia	ce-re-mo-nia	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004057.txt	ceremonia	ce-re-mo-nia	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004058.txt	ceremonias	ce-re-mo-nias	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004059.txt	cerezo	ce-re-zo	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004060.txt	cerillos	ce-ri-llos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004061.txt	cero	ce-ro	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004062.txt	cero	ce-ro	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004063.txt	cerrada	ce-rra-da	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004064.txt	cerradas	ce-rra-das	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004065.txt	cerrado	ce-rra-do	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004066.txt	cerrados	ce-rra-dos	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004067.txt	cerraduras	ce-rra-du-ras	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004068.txt	cerrando	ce-rran-do	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004069.txt	cerrar	ce-rrar	última	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004070.txt	cerrar	ce-rrar	última	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004071.txt	mar	mar	única	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004072.txt	cerraran	ce-rra-ran	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004073.txt	cerrarla	ce-rrar-la	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004074.txt	cerrarnos	ce-rrar-nos	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004075.txt	cerraron	ce-rra-ron	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004076.txt	cerrarse	ce-rrar-se	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004077.txt	cerrará	ce-rra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004078.txt	cerrará	ce-rra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004079.txt	cerremos	ce-rre-mos	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004080.txt	cerro	ce-rro	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004081.txt	cerró	ce-rró	última	rró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004082.txt	certero	cer-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004083.txt	certeza	cer-te-za	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004084.txt	certidumbre	cer-ti-dum-bre	penúltima	dum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004085.txt	certifica	cer-ti-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004086.txt	certificación	cer-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004087.txt	certificado	cer-ti-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004088.txt	certificados	cer-ti-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004089.txt	certificar	cer-ti-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004090.txt	certificó	cer-ti-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004091.txt	certifique	cer-ti-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004092.txt	certuche	cer-tu-che	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004093.txt	cervantes	cer-van-tes	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004094.txt	cerveceros	cer-ve-ce-ros	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004095.txt	cervelló	cer-ve-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004096.txt	cerveza	cer-ve-za	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004097.txt	cerón	ce-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004098.txt	cerón	ce-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004099.txt	cerón	ce-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004100.txt	cesan	ce-san	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004101.txt	cesar	ce-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004102.txt	cesarán	ce-sa-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004103.txt	cese	ce-se	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004104.txt	cesen	ce-sen	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004105.txt	cesta	ces-ta	primera	ces	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004106.txt	cesta	ces-ta	primera	ces	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004107.txt	cestas	ces-tas	primera	ces	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004108.txt	cestas	ces-tas	primera	ces	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004109.txt	cetro	ce-tro	primera	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004110.txt	cevallos	ce-va-llos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004111.txt	chadash	cha-dash	última	dash	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004112.txt	chagas	cha-gas	primera	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004113.txt	chairá	chai-rá	última	rá	tiene un diptongo ai	
a_words/a0004114.txt	chaleco	cha-le-co	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004115.txt	chalecos	cha-le-cos	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004116.txt	chamaco	cha-ma-co	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004117.txt	chamarras	cha-ma-rras	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004118.txt	chambe	cham-be	primera	cham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004119.txt	chamorro	cha-mo-rro	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004120.txt	champagne	cham-pag-ne	penúltima	pag	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004121.txt	champán	cham-pán	última	pán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004122.txt	champán	cham-pán	última	pán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004123.txt	chan	chan	única	chan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004124.txt	chantaje	chan-ta-je	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004125.txt	chantajee	chan-ta-je-e	penúltima	je	tiene un hiato ee	
a_words/a0004126.txt	chapa	cha-pa	primera	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004127.txt	chapultepec	cha-pul-te-pec	última	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004128.txt	charla	char-la	primera	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004129.txt	charles	char-les	primera	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004130.txt	charleston	char-les-ton	penúltima	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004131.txt	charlie	char-lie	primera	char	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004132.txt	charlton	charl-ton	primera	charl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004133.txt	chasis	cha-sis	primera	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004134.txt	chatarra	cha-ta-rra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004135.txt	chavales	cha-va-les	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004136.txt	chavez	cha-vez	última	vez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004137.txt	chavos	cha-vos	primera	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004138.txt	che	che	única	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004139.txt	checa	che-ca	primera	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004140.txt	chechena	che-che-na	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004141.txt	chechenas	che-che-nas	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004142.txt	chechenia	che-che-nia	penúltima	che	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004143.txt	chechenos	che-che-nos	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004144.txt	checo	che-co	primera	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004145.txt	checos	che-cos	primera	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004146.txt	checoslovaquia	che-cos-lo-va-quia	penúltima	va	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004147.txt	chelsea	chel-se-a	penúltima	se	tiene un hiato ea	
a_words/a0004148.txt	chengshan	chengs-han	primera	chengs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004149.txt	cheque	che-que	primera	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004150.txt	chequeo	che-que-o	penúltima	que	tiene un hiato eo	
a_words/a0004151.txt	chequeos	che-que-os	penúltima	que	tiene un hiato eo	
a_words/a0004152.txt	cheques	che-ques	primera	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004153.txt	chequeé	che-que-é	última	é	tiene un hiato eé	
a_words/a0004154.txt	chernomyrdin	cher-nom-yr-din	penúltima	yr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004155.txt	chero	che-ro	primera	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004156.txt	chetumal	che-tu-mal	última	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004157.txt	chi	chi	única	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004158.txt	chiapaneca	chia-pa-ne-ca	penúltima	ne	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004159.txt	chiapas	chia-pas	primera	chia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004160.txt	chica	chi-ca	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004161.txt	chicago	chi-ca-go	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004162.txt	chicha	chi-cha	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004163.txt	chichonal	chi-cho-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004164.txt	chico	chi-co	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004165.txt	chicos	chi-cos	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004166.txt	chiflón	chi-flón	última	flón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004167.txt	chihuahua	chi-hua-hua	penúltima	hua	tiene dos diptongos ua ua y dos hiatos ihu ahu	
a_words/a0004168.txt	chilavert	chi-la-vert	última	vert	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004169.txt	chile	chi-le	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004170.txt	chilena	chi-le-na	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004171.txt	chilenas	chi-le-nas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004172.txt	chileno	chi-le-no	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004173.txt	chilenos	chi-le-nos	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004174.txt	chimenea	chi-me-ne-a	penúltima	ne	tiene un hiato ea	
a_words/a0004175.txt	china	chi-na	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004176.txt	chinas	chi-nas	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004177.txt	chino	chi-no	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004178.txt	chinos	chi-nos	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004179.txt	chipre	chi-pre	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004180.txt	chipriota	chi-prio-ta	penúltima	prio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004181.txt	chiquita	chi-qui-ta	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004182.txt	chiquitita	chi-qui-ti-ta	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004183.txt	chiquitito	chi-qui-ti-to	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004184.txt	chirac	chi-rac	última	rac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004185.txt	chirido	chi-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004186.txt	chirilahua	chi-ri-la-hua	penúltima	la	tiene un diptongo ua y un hiato ahu	
a_words/a0004187.txt	chistes	chis-tes	primera	chis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004188.txt	chivas	chi-vas	primera	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004189.txt	chií	chi-í	última	í	tiene un hiato ií	
a_words/a0004190.txt	choca	cho-ca	primera	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004191.txt	chocan	cho-can	primera	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004192.txt	chocar	cho-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004193.txt	chocaron	cho-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004194.txt	chocolate	cho-co-la-te	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004195.txt	chocolates	cho-co-la-tes	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004196.txt	chocolatomanía	cho-co-la-to-ma-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0004197.txt	chocó	cho-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004198.txt	chofer	cho-fer	última	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004199.txt	choferes	cho-fe-res	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004200.txt	choluteca	cho-lu-te-ca	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004201.txt	chong	chong	única	chong	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004202.txt	chonga	chon-ga	primera	chon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004203.txt	choque	cho-que	primera	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004204.txt	choques	cho-ques	primera	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004205.txt	chris	chris	única	chris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004206.txt	christie	chris-tie	primera	chris	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004207.txt	christopher	chris-to-pher	última	pher	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004208.txt	chubay	chu-bay	última	bay	tiene un diptongo ay	
a_words/a0004209.txt	chubuk	chu-buk	última	buk	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004210.txt	chuck	chuck	única	chuck	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004211.txt	chueca	chue-ca	primera	chue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004212.txt	chung	chung	única	chung	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004213.txt	chupamos	chu-pa-mos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004214.txt	chuparse	chu-par-se	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004215.txt	churruca	chu-rru-ca	penúltima	rru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004216.txt	chávez	chá-vez	primera	chá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004217.txt	ché	ché	única	ché	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004218.txt	chófer	chó-fer	primera	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004219.txt	chófer	chó-fer	primera	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004220.txt	cia	cia	única	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004221.txt	cibernético	ci-ber-né-ti-co	antepenúltima	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004222.txt	cicatrices	ci-ca-tri-ces	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004223.txt	cicatriz	ci-ca-triz	última	triz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004224.txt	cicatrizar	ci-ca-tri-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004225.txt	ciclistas	ci-clis-tas	penúltima	clis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004226.txt	ciclo	ci-clo	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004227.txt	ciclones	ci-clo-nes	penúltima	clo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004228.txt	ciclospora	ci-clos-po-ra	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004229.txt	ciclón	ci-clón	última	clón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004230.txt	ciego	cie-go	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004231.txt	cielo	cie-lo	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004232.txt	cielos	cie-los	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004233.txt	cien	cien	única	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004234.txt	ciencia	cien-cia	primera	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0004235.txt	ciencias	cien-cias	primera	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0004236.txt	ciencias	cien-cias	primera	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0004237.txt	ciencias	cien-cias	primera	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0004238.txt	cienfuegos	cien-fue-gos	penúltima	fue	tiene dos diptongos ie ue	
a_words/a0004239.txt	ciento	cien-to	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004240.txt	ciento	cien-to	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004241.txt	ciento	cien-to	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004242.txt	ciento	cien-to	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004243.txt	ciento	cien-to	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004244.txt	cientos	cien-tos	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004245.txt	cientos	cien-tos	primera	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004246.txt	científica	cien-tí-fi-ca	antepenúltima	tí	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004247.txt	científicas	cien-tí-fi-cas	antepenúltima	tí	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004248.txt	científico	cien-tí-fi-co	antepenúltima	tí	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004249.txt	científicos	cien-tí-fi-cos	antepenúltima	tí	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004250.txt	cierne	cier-ne	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004251.txt	ciernen	cier-nen	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004252.txt	cierra	cie-rra	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004253.txt	cierran	cie-rran	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004254.txt	cierre	cie-rre	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004255.txt	cierre	cie-rre	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004256.txt	cierre	cie-rre	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004257.txt	cierres	cie-rres	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004258.txt	cierro	cie-rro	primera	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004259.txt	cierta	cier-ta	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004260.txt	ciertamente	cier-ta-men-te	dos	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004261.txt	ciertas	cier-tas	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004262.txt	cierto	cier-to	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004263.txt	cierto	cier-to	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004264.txt	ciertos	cier-tos	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004265.txt	ciertos	cier-tos	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004266.txt	ciertos	cier-tos	primera	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004267.txt	cifra	ci-fra	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004268.txt	cifra	ci-fra	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004269.txt	cifraba	ci-fra-ba	penúltima	fra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004270.txt	cifras	ci-fras	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004271.txt	cifras	ci-fras	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004272.txt	cifuentes	ci-fuen-tes	penúltima	fuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004273.txt	cigarrillo	ci-ga-rri-llo	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004274.txt	cigarrillos	ci-ga-rri-llos	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004275.txt	cigarro	ci-ga-rro	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004276.txt	cigarros	ci-ga-rros	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004277.txt	cilindros	ci-lin-dros	penúltima	lin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004278.txt	cilitla	ci-li-tla	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004279.txt	cilíndrico	ci-lín-dri-co	antepenúltima	lín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004280.txt	cimas	ci-mas	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004281.txt	cimentada	ci-men-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004282.txt	cincel	cin-cel	última	cel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004283.txt	cincinnati	cin-cin-na-ti	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004284.txt	cinco	cin-co	primera	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004285.txt	cinco	cin-co	primera	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004286.txt	cincueme	cin-cue-me	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004287.txt	cincuenta	cin-cuen-ta	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004288.txt	cincuenta	cin-cuen-ta	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004289.txt	cincuenta	cin-cuen-ta	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004290.txt	cincuenta	cin-cuen-ta	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004291.txt	cindy	cin-dy	primera	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004292.txt	cine	ci-ne	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004293.txt	cine	ci-ne	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004294.txt	cineasta	ci-ne-as-ta	penúltima	as	tiene un hiato ea	
a_words/a0004295.txt	cineastas	ci-ne-as-tas	penúltima	as	tiene un hiato ea	
a_words/a0004296.txt	cinematografía	ci-ne-ma-to-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004297.txt	cinematográfica	ci-ne-ma-to-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004298.txt	cinematográfica	ci-ne-ma-to-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004299.txt	cinematográfica	ci-ne-ma-to-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004300.txt	cinematográficas	ci-ne-ma-to-grá-fi-cas	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004301.txt	cinematográfico	ci-ne-ma-to-grá-fi-co	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004302.txt	cinta	cin-ta	primera	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004303.txt	cintas	cin-tas	primera	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004304.txt	cinturones	cin-tu-ro-nes	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004305.txt	cinturón	cin-tu-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004306.txt	cipar	ci-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004307.txt	cipolite	ci-po-li-te	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004308.txt	cipriani	ci-pria-ni	penúltima	pria	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004309.txt	circo	cir-co	primera	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004310.txt	circuito	cir-cui-to	penúltima	cui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004311.txt	circuitos	cir-cui-tos	penúltima	cui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004312.txt	circula	cir-cu-la	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004313.txt	circulaba	cir-cu-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004314.txt	circulaban	cir-cu-la-ban	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004315.txt	circulación	cir-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004316.txt	circulada	cir-cu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004317.txt	circulan	cir-cu-lan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004318.txt	circulando	cir-cu-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004319.txt	circulante	cir-cu-lan-te	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004320.txt	circular	cir-cu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004321.txt	circularán	cir-cu-la-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004322.txt	circularán	cir-cu-la-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004323.txt	circularán	cir-cu-la-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004324.txt	circulen	cir-cu-len	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004325.txt	circunscripciones	cir-cuns-crip-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004326.txt	circunstancia	cir-cuns-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004327.txt	circunstancias	cir-cuns-tan-cias	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004328.txt	circus	cir-cus	primera	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004329.txt	ciro	ci-ro	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004330.txt	cirugía	ci-ru-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004331.txt	cisjordana	cis-jor-da-na	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004332.txt	cisjordania	cis-jor-da-nia	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004333.txt	cisjordano	cis-jor-da-no	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004334.txt	cisneros	cis-ne-ros	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004335.txt	cisniega	cis-nie-ga	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004336.txt	cit	cit	única	cit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004337.txt	cita	ci-ta	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004338.txt	cita	ci-ta	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004339.txt	cita	ci-ta	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004340.txt	citaban	ci-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004341.txt	citada	ci-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004342.txt	citadas	ci-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004343.txt	citado	ci-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004344.txt	citados	ci-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004345.txt	citan	ci-tan	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004346.txt	citando	ci-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004347.txt	citar	ci-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004348.txt	citatoria	ci-ta-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004349.txt	citatorios	ci-ta-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
a_words/a0004350.txt	cito	ci-to	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004351.txt	city	ci-ty	primera	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004352.txt	citó	ci-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004353.txt	ciu	ciu	única	ciu	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004354.txt	ciudad	ciu-dad	última	dad	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004355.txt	ciudad	ciu-dad	última	dad	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004356.txt	ciudad	ciu-dad	última	dad	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004357.txt	ciudad	ciu-dad	última	dad	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004358.txt	ciudad	ciu-dad	última	dad	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004359.txt	ciudad	ciu-dad	última	dad	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004360.txt	ciudadadana	ciu-da-da-da-na	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004361.txt	ciudadana	ciu-da-da-na	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004362.txt	ciudadana	ciu-da-da-na	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004363.txt	ciudadana	ciu-da-da-na	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004364.txt	ciudadano	ciu-da-da-no	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004365.txt	ciudadanos	ciu-da-da-nos	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004366.txt	ciudadanos	ciu-da-da-nos	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004367.txt	ciudadanía	ciu-da-da-ní-a	penúltima	ní	tiene un diptongo iu y un hiato ía	
a_words/a0004368.txt	ciudades	ciu-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004369.txt	ciudades	ciu-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004370.txt	ciudades	ciu-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004371.txt	civil	ci-vil	última	vil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004372.txt	civil	ci-vil	última	vil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004373.txt	civiles	ci-vi-les	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004374.txt	civilización	ci-vi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004375.txt	cizaña	ci-za-ña	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004376.txt	claman	cla-man	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004377.txt	clamando	cla-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004378.txt	clamor	cla-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004379.txt	clamó	cla-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004380.txt	clandestina	clan-des-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004381.txt	clandestinidad	clan-des-ti-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004382.txt	clanes	cla-nes	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004383.txt	clara	cla-ra	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004384.txt	claramente	cla-ra-men-te	dos	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004385.txt	claras	cla-ras	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004386.txt	claridad	cla-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004387.txt	clarificar	cla-ri-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004388.txt	clarinetista	cla-ri-ne-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004389.txt	clarita	cla-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004390.txt	clark	clark	única	clark	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004391.txt	claro	cla-ro	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004392.txt	claros	cla-ros	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004393.txt	clarísimo	cla-rí-si-mo	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004394.txt	clase	cla-se	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004395.txt	clases	cla-ses	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004396.txt	clasificación	cla-si-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004397.txt	clasificado	cla-si-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004398.txt	clasificados	cla-si-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004399.txt	clasificando	cla-si-fi-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004400.txt	clasificó	cla-si-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004401.txt	claudia	clau-dia	primera	clau	tiene dos diptongos au ia	
a_words/a0004402.txt	claudicarán	clau-di-ca-rán	última	rán	tiene un diptongo au	
a_words/a0004403.txt	clausura	clau-su-ra	penúltima	su	tiene un diptongo au	
a_words/a0004404.txt	clausuraba	clau-su-ra-ba	penúltima	ra	tiene un diptongo au	
a_words/a0004405.txt	clausuradas	clau-su-ra-das	penúltima	ra	tiene un diptongo au	
a_words/a0004406.txt	clausurados	clau-su-ra-dos	penúltima	ra	tiene un diptongo au	
a_words/a0004407.txt	clausuran	clau-su-ran	penúltima	su	tiene un diptongo au	
a_words/a0004408.txt	clava	cla-va	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004409.txt	clavar	cla-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004410.txt	clave	cla-ve	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004411.txt	claveles	cla-ve-les	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004412.txt	claves	cla-ves	primera	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004413.txt	clavó	cla-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004414.txt	clay	clay	única	clay	tiene un diptongo ay	
a_words/a0004415.txt	clemencia	cle-men-cia	penúltima	men	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004416.txt	clements	cle-ments	última	ments	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004417.txt	clerides	cle-ri-des	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004418.txt	cleveland	cle-ve-land	última	land	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004419.txt	cliente	clien-te	primera	clien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004420.txt	clientes	clien-tes	primera	clien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004421.txt	clima	cli-ma	primera	cli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004422.txt	climatológicas	cli-ma-to-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004423.txt	clint	clint	única	clint	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004424.txt	clinton	clin-ton	primera	clin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004425.txt	clipper	clip-per	última	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004426.txt	clonación	clo-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004427.txt	clonado	clo-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004428.txt	clooney	clo-o-ney	última	ney	tiene un diptongo ey y un hiato oo	
a_words/a0004429.txt	club	club	única	club	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004430.txt	clubes	clu-bes	primera	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004431.txt	clásicas	clá-si-cas	primera	clá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004432.txt	clásico	clá-si-co	primera	clá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004433.txt	clásicos	clá-si-cos	primera	clá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004434.txt	clérigo	clé-ri-go	primera	clé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004435.txt	clímax	clí-max	primera	clí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004436.txt	clínica	clí-ni-ca	primera	clí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004437.txt	clínicas	clí-ni-cas	primera	clí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004438.txt	clínico	clí-ni-co	primera	clí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004439.txt	clínicos	clí-ni-cos	primera	clí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004440.txt	co	co	única	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004441.txt	coaccionar	co-ac-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io y un hiato oa	
a_words/a0004442.txt	coadjutor	co-ad-ju-tor	última	tor	tiene un hiato oa	
a_words/a0004443.txt	coahuila	co-a-hui-la	penúltima	hui	tiene un diptongo ui y un hiato oa	
a_words/a0004444.txt	coaliciones	co-a-li-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io y un hiato oa	
a_words/a0004445.txt	coalición	co-a-li-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato oa	
a_words/a0004446.txt	coalición	co-a-li-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato oa	
a_words/a0004447.txt	coalición	co-a-li-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato oa	
a_words/a0004448.txt	coalidarían	co-a-li-da-rí-an	penúltima	rí	tiene dos hiatos oa ía	
a_words/a0004449.txt	coartada	co-ar-ta-da	penúltima	ta	tiene un hiato oa	
a_words/a0004450.txt	coartar	co-ar-tar	última	tar	tiene un hiato oa	
a_words/a0004451.txt	coauspiciar	co-aus-pi-ciar	última	ciar	tiene dos diptongos au ia y un hiato oa	
a_words/a0004452.txt	coautor	co-au-tor	última	tor	tiene un diptongo au y un hiato oa	
a_words/a0004453.txt	coautoría	co-au-to-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo au y dos hiatos oa ía	
a_words/a0004454.txt	cobarde	co-bar-de	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004455.txt	cobardes	co-bar-des	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004456.txt	cobertizos	co-ber-ti-zos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004457.txt	cobertores	co-ber-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004458.txt	cobertura	co-ber-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004459.txt	cobija	co-bi-ja	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004460.txt	cobo	co-bo	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004461.txt	cobra	co-bra	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004462.txt	cobraban	co-bra-ban	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004463.txt	cobrado	co-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004464.txt	cobran	co-bran	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004465.txt	cobrando	co-bran-do	penúltima	bran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004466.txt	cobrar	co-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004467.txt	cobraran	co-bra-ran	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004468.txt	cobrarle	co-brar-le	penúltima	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004469.txt	cobraron	co-bra-ron	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004470.txt	cobre	co-bre	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004471.txt	cobro	co-bro	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004472.txt	cobrárselas	co-brár-se-las	antepenúltima	brár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004473.txt	cobró	co-bró	última	bró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004474.txt	coca	co-ca	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004475.txt	cocaína	co-ca-í-na	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0004476.txt	cochabamba	co-cha-bam-ba	penúltima	bam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004477.txt	coche	co-che	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004478.txt	coche	co-che	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004479.txt	cochera	co-che-ra	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004480.txt	coches	co-ches	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004481.txt	cocidos	co-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004482.txt	cocina	co-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004483.txt	cocinen	co-ci-nen	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004484.txt	cocopa	co-co-pa	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004485.txt	codean	co-de-an	penúltima	de	tiene un hiato ea	
a_words/a0004486.txt	codejo	co-de-jo	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004487.txt	coexistencia	co-e-xis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia y un hiato oe	
a_words/a0004488.txt	cofinanciación	co-fi-nan-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0004489.txt	cofinanciado	co-fi-nan-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004490.txt	cofradía	co-fra-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004491.txt	cofraternizar	co-fra-ter-ni-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004492.txt	coger	co-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004493.txt	cogieron	co-gie-ron	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004494.txt	cohecho	co-he-cho	penúltima	he	tiene un hiato ohe	
a_words/a0004495.txt	cohen	co-hen	primera	co	tiene un hiato ohe	
a_words/a0004496.txt	cohetes	co-he-tes	penúltima	he	tiene un hiato ohe	
a_words/a0004497.txt	cohibido	cohi-bi-do	penúltima	bi	tiene un diptongo ohi	
a_words/a0004498.txt	coimbra	coim-bra	primera	coim	tiene un diptongo oi	
a_words/a0004499.txt	coincide	co-in-ci-de	penúltima	ci	tiene un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004500.txt	coinciden	co-in-ci-den	penúltima	ci	tiene un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004501.txt	coinciden	co-in-ci-den	penúltima	ci	tiene un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004502.txt	coincidencia	coin-ci-den-cia	penúltima	den	tiene dos diptongos oi ia	
a_words/a0004503.txt	coincidencias	coin-ci-den-cias	penúltima	den	tiene dos diptongos oi ia	
a_words/a0004504.txt	coincidentalmente	co-in-ci-den-tal-men-te	dos	tal	tiene un prefijo muy usado en español co-, por tanto, según la Nueva Gramática de la lengua española (2009) [pág	
a_words/a0004505.txt	coincidiendo	co-in-ci-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie y un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004506.txt	coincidieron	co-in-ci-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie y un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004507.txt	coincidir	co-in-ci-dir	última	dir	tiene un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004508.txt	coincidirán	co-in-ci-di-rán	última	rán	tiene un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004509.txt	coincidió	co-in-ci-dió	última	dió	tiene un diptongo ió y un hiato oi	prefijo muy usado en español co-
a_words/a0004510.txt	coinculpados	co-in-cul-pa-dos	penúltima	pa	tiene un hiato oi	
a_words/a0004511.txt	cola	co-la	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004512.txt	colaboraba	co-la-bo-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004513.txt	colaboración	co-la-bo-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004514.txt	colaboración	co-la-bo-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004515.txt	colaboración	co-la-bo-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004516.txt	colaborador	co-la-bo-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004517.txt	colaboradores	co-la-bo-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004518.txt	colaboran	co-la-bo-ran	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004519.txt	colaborar	co-la-bo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004520.txt	colaborará	co-la-bo-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004521.txt	coladeras	co-la-de-ras	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004522.txt	colapsado	co-lap-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004523.txt	colapsaría	co-lap-sa-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004524.txt	colapso	co-lap-so	penúltima	lap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004525.txt	colapsó	co-lap-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004526.txt	colarcet	co-lar-cet	última	cet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004527.txt	colas	co-las	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004528.txt	colchonetas	col-cho-ne-tas	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004529.txt	coldo	col-do	primera	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004530.txt	coldplay	cold-play	última	play	tiene un diptongo ay	
a_words/a0004531.txt	coldplay	cold-play	última	play	tiene un diptongo ay	
a_words/a0004532.txt	colección	co-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004533.txt	colectiva	co-lec-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004534.txt	colectividad	co-lec-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004535.txt	colectivo	co-lec-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004536.txt	colectivo	co-lec-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004537.txt	colectivos	co-lec-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004538.txt	colectándos	co-lec-tán-dos	penúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004539.txt	colega	co-le-ga	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004540.txt	colegas	co-le-gas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004541.txt	colegio	co-le-gio	penúltima	le	tiene un diptongo io	
a_words/a0004542.txt	colegio	co-le-gio	penúltima	le	tiene un diptongo io	
a_words/a0004543.txt	colegios	co-le-gios	penúltima	le	tiene un diptongo io	
a_words/a0004544.txt	colesterol	co-les-te-rol	última	rol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004545.txt	colgar	col-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004546.txt	colgarlos	col-gar-los	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004547.txt	colige	co-li-ge	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004548.txt	colima	co-li-ma	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004549.txt	colin	co-lin	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004550.txt	colina	co-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004551.txt	colinas	co-li-nas	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004552.txt	coliseo	co-li-se-o	penúltima	se	tiene un hiato eo	
a_words/a0004553.txt	colisión	co-li-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004554.txt	collage	co-lla-ge	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004555.txt	collins	co-llins	última	llins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004556.txt	colmen	col-men	primera	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004557.txt	colmó	col-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004558.txt	coloca	co-lo-ca	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004559.txt	colocada	co-lo-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004560.txt	colocado	co-lo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004561.txt	colocados	co-lo-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004562.txt	colocan	co-lo-can	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004563.txt	colocar	co-lo-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004564.txt	colocarlo	co-lo-car-lo	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004565.txt	colocaron	co-lo-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004566.txt	colocarse	co-lo-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004567.txt	colocará	co-lo-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004568.txt	colocolo	co-lo-co-lo	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004569.txt	colocármela	co-lo-cár-me-la	antepenúltima	cár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004570.txt	colocó	co-lo-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004571.txt	colombia	co-lom-bia	penúltima	lom	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004572.txt	colombia	co-lom-bia	penúltima	lom	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004573.txt	colombiana	co-lom-bia-na	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004574.txt	colombiana	co-lom-bia-na	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004575.txt	colombianas	co-lom-bia-nas	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004576.txt	colombiano	co-lom-bia-no	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004577.txt	colombiano	co-lom-bia-no	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004578.txt	colombianos	co-lom-bia-nos	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004579.txt	colon	co-lon	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004580.txt	colones	co-lo-nes	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004581.txt	colonia	co-lo-nia	penúltima	lo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004582.txt	colonial	co-lo-nial	última	nial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004583.txt	coloniales	co-lo-nia-les	penúltima	nia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004584.txt	colonias	co-lo-nias	penúltima	lo	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004585.txt	colono	co-lo-no	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004586.txt	colonos	co-lo-nos	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004587.txt	coloque	co-lo-que	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004588.txt	coloquen	co-lo-quen	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004589.txt	color	co-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004590.txt	colorado	co-lo-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004591.txt	colorados	co-lo-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004592.txt	colores	co-lo-res	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004593.txt	colorido	co-lo-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004594.txt	coloridos	co-lo-ri-dos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004595.txt	colosio	co-lo-sio	penúltima	lo	tiene un diptongo io	
a_words/a0004596.txt	coloso	co-lo-so	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004597.txt	columbia	co-lum-bia	penúltima	lum	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004598.txt	columna	co-lum-na	penúltima	lum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004599.txt	columnista	co-lum-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004600.txt	columnistas	co-lum-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004601.txt	colándome	co-lán-do-me	antepenúltima	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004602.txt	colás	co-lás	última	lás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004603.txt	colón	co-lón	última	lón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004604.txt	colóquese	co-ló-que-se	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004605.txt	com	com	única	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004606.txt	coma	co-ma	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004607.txt	comandaban	co-man-da-ban	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004608.txt	comandado	co-man-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004609.txt	comandan	co-man-dan	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004610.txt	comandancia	co-man-dan-cia	penúltima	dan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004611.txt	comandante	co-man-dan-te	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004612.txt	comandantes	co-man-dan-tes	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004613.txt	comandar	co-man-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004614.txt	comando	co-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004615.txt	comandos	co-man-dos	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004616.txt	comarca	co-mar-ca	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004617.txt	combate	com-ba-te	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004618.txt	combaten	com-ba-ten	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004619.txt	combates	com-ba-tes	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004620.txt	combatido	com-ba-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004621.txt	combatiendo	com-ba-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004622.txt	combatientes	com-ba-tien-tes	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004623.txt	combatieron	com-ba-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004624.txt	combatir	com-ba-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004625.txt	combatirla	com-ba-tir-la	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004626.txt	combatirlo	com-ba-tir-lo	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004627.txt	combatirá	com-ba-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004628.txt	combativa	com-ba-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004629.txt	combatió	com-ba-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004630.txt	combatían	com-ba-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004631.txt	combina	com-bi-na	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004632.txt	combinación	com-bi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004633.txt	combinada	com-bi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004634.txt	combinadas	com-bi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004635.txt	combinado	com-bi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004636.txt	combinados	com-bi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004637.txt	combinar	com-bi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004638.txt	combinó	com-bi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004639.txt	combustible	com-bus-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004640.txt	combustibles	com-bus-ti-bles	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004641.txt	combustión	com-bus-tión	última	tión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004642.txt	combustión	com-bus-tión	última	tión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004643.txt	comedia	co-me-dia	penúltima	me	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004644.txt	comediante	co-me-dian-te	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004645.txt	comemos	co-me-mos	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004646.txt	comen	co-men	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004647.txt	comencé	co-men-cé	última	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004648.txt	comenta	co-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004649.txt	comentaba	co-men-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004650.txt	comentadas	co-men-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004651.txt	comentado	co-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004652.txt	comentan	co-men-tan	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004653.txt	comentando	co-men-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004654.txt	comentar	co-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004655.txt	comentario	co-men-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0004656.txt	comentarios	co-men-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0004657.txt	comentarios	co-men-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0004658.txt	comentarista	co-men-ta-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004659.txt	comentaristas	co-men-ta-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004660.txt	comentarle	co-men-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004661.txt	comentarnos	co-men-tar-nos	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004662.txt	comentaron	co-men-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004663.txt	comentó	co-men-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004664.txt	comenzaba	co-men-za-ba	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004665.txt	comenzado	co-men-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004666.txt	comenzamos	co-men-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004667.txt	comenzando	co-men-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004668.txt	comenzar	co-men-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004669.txt	comenzara	co-men-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004670.txt	comenzaron	co-men-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004671.txt	comenzará	co-men-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004672.txt	comenzarán	co-men-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004673.txt	comenzó	co-men-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004674.txt	comer	co-mer	última	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004675.txt	comercial	co-mer-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004676.txt	comerciales	co-mer-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004677.txt	comerciales	co-mer-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004678.txt	comercialización	co-mer-cia-li-za-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0004679.txt	comercialmente	co-mer-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004680.txt	comerciantes	co-mer-cian-tes	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004681.txt	comerciantes	co-mer-cian-tes	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004682.txt	comerciar	co-mer-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004683.txt	comercio	co-mer-cio	penúltima	mer	tiene un diptongo io	
a_words/a0004684.txt	comercio	co-mer-cio	penúltima	mer	tiene un diptongo io	
a_words/a0004685.txt	comercio	co-mer-cio	penúltima	mer	tiene un diptongo io	
a_words/a0004686.txt	comercios	co-mer-cios	penúltima	mer	tiene un diptongo io	
a_words/a0004687.txt	comerán	co-me-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004688.txt	comestibles	co-mes-ti-bles	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004689.txt	cometan	co-me-tan	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004690.txt	comete	co-me-te	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004691.txt	cometemos	co-me-te-mos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004692.txt	cometen	co-me-ten	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004693.txt	cometer	co-me-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004694.txt	cometerán	co-me-te-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004695.txt	cometidas	co-me-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004696.txt	cometido	co-me-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004697.txt	cometidos	co-me-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004698.txt	cometiendo	co-me-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004699.txt	cometiera	co-me-tie-ra	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004700.txt	cometieron	co-me-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004701.txt	cometimos	co-me-ti-mos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004702.txt	cometió	co-me-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004703.txt	cometí	co-me-tí	última	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004704.txt	comicio	co-mi-cio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
a_words/a0004705.txt	comicios	co-mi-cios	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
a_words/a0004706.txt	comicios	co-mi-cios	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
a_words/a0004707.txt	comicios	co-mi-cios	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
a_words/a0004708.txt	comida	co-mi-da	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004709.txt	comidas	co-mi-das	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004710.txt	comido	co-mi-do	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004711.txt	comience	co-mien-ce	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004712.txt	comiencen	co-mien-cen	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004713.txt	comienza	co-mien-za	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004714.txt	comienzan	co-mien-zan	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004715.txt	comienzo	co-mien-zo	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004716.txt	comienzos	co-mien-zos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004717.txt	comieron	co-mie-ron	penúltima	mie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004718.txt	comillas	co-mi-llas	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004719.txt	comis	co-mis	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004720.txt	comisario	co-mi-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
a_words/a0004721.txt	comisarios	co-mi-sa-rios	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
a_words/a0004722.txt	comisaría	co-mi-sa-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004723.txt	comisarías	co-mi-sa-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004724.txt	comisionada	co-mi-sio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0004725.txt	comisionado	co-mi-sio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0004726.txt	comisionados	co-mi-sio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0004727.txt	comisiones	co-mi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004728.txt	comisiones	co-mi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004729.txt	comisios	co-mi-sios	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
a_words/a0004730.txt	comisión	co-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004731.txt	comisión	co-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004732.txt	comisión	co-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004733.txt	comitiva	co-mi-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004734.txt	comité	co-mi-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004735.txt	comités	co-mi-tés	última	tés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004736.txt	comiéndose	co-mién-do-se	antepenúltima	mién	tiene un diptongo ié	
a_words/a0004737.txt	comió	co-mió	última	mió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004738.txt	como	co-mo	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004739.txt	compadre	com-pa-dre	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004740.txt	compagina	com-pa-gi-na	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004741.txt	compalini	com-pa-li-ni	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004742.txt	companioni	com-pa-nio-ni	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004743.txt	compara	com-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004744.txt	comparables	com-pa-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004745.txt	comparación	com-pa-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004746.txt	comparación	com-pa-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004747.txt	comparadas	com-pa-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004748.txt	comparado	com-pa-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004749.txt	comparando	com-pa-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004750.txt	comparar	com-pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004751.txt	comparativo	com-pa-ra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004752.txt	comparece	com-pa-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004753.txt	comparecencia	com-pa-re-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004754.txt	comparecencia	com-pa-re-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004755.txt	comparecencia	com-pa-re-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004756.txt	comparecencias	com-pa-re-cen-cias	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004757.txt	comparecer	com-pa-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004758.txt	comparecer	com-pa-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004759.txt	comparecerá	com-pa-re-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004760.txt	comparecido	com-pa-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004761.txt	comparecieron	com-pa-re-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004762.txt	compareció	com-pa-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004763.txt	compartan	com-par-tan	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004764.txt	comparte	com-par-te	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004765.txt	comparten	com-par-ten	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004766.txt	compartida	com-par-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004767.txt	compartidas	com-par-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004768.txt	compartido	com-par-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004769.txt	compartidos	com-par-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004770.txt	compartiendo	com-par-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004771.txt	compartimentación	com-par-ti-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004772.txt	compartimento	com-par-ti-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004773.txt	compartir	com-par-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004774.txt	comparto	com-par-to	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004775.txt	compartía	com-par-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004776.txt	compasión	com-pa-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004777.txt	compatibilidad	com-pa-ti-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004778.txt	compatible	com-pa-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004779.txt	compatriota	com-pa-trio-ta	penúltima	trio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004780.txt	compatriotas	com-pa-trio-tas	penúltima	trio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004781.txt	compañera	com-pa-ñe-ra	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004782.txt	compañeras	com-pa-ñe-ras	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004783.txt	compañero	com-pa-ñe-ro	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004784.txt	compañeros	com-pa-ñe-ros	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004785.txt	compañeros	com-pa-ñe-ros	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004786.txt	compañía	com-pa-ñí-a	penúltima	ñí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004787.txt	compañía	com-pa-ñí-a	penúltima	ñí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004788.txt	compañías	com-pa-ñí-as	penúltima	ñí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004789.txt	compensaciones	com-pen-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004790.txt	compensación	com-pen-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004791.txt	compensados	com-pen-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004792.txt	compensan	com-pen-san	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004793.txt	compensar	com-pen-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004794.txt	compensarlo	com-pen-sar-lo	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004795.txt	competencia	com-pe-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004796.txt	competencias	com-pe-ten-cias	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004797.txt	competentes	com-pe-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004798.txt	competidores	com-pe-ti-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004799.txt	competir	com-pe-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004800.txt	competirán	com-pe-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004801.txt	competitiva	com-pe-ti-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004802.txt	competitividad	com-pe-ti-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004803.txt	competitivo	com-pe-ti-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004804.txt	compitan	com-pi-tan	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004805.txt	compiten	com-pi-ten	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004806.txt	compitiendo	com-pi-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004807.txt	complace	com-pla-ce	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004808.txt	complacido	com-pla-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004809.txt	complacientes	com-pla-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004810.txt	compleja	com-ple-ja	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004811.txt	complejas	com-ple-jas	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004812.txt	complejidad	com-ple-ji-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004813.txt	complejo	com-ple-jo	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004814.txt	complejos	com-ple-jos	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004815.txt	complementan	com-ple-men-tan	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004816.txt	complementarios	com-ple-men-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0004817.txt	complemento	com-ple-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004818.txt	complementándose	com-ple-men-tán-do-se	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004819.txt	completa	com-ple-ta	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004820.txt	completada	com-ple-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004821.txt	completado	com-ple-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004822.txt	completamente	com-ple-ta-men-te	dos	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004823.txt	completar	com-ple-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004824.txt	completaron	com-ple-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004825.txt	completo	com-ple-to	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004826.txt	completó	com-ple-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004827.txt	complicaciones	com-pli-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004828.txt	complicación	com-pli-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004829.txt	complicada	com-pli-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004830.txt	complicado	com-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004831.txt	complican	com-pli-can	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004832.txt	complicaron	com-pli-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004833.txt	complicará	com-pli-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004834.txt	complicidad	com-pli-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004835.txt	complot	com-plot	última	plot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004836.txt	complotados	com-plo-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004837.txt	compone	com-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004838.txt	componente	com-po-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004839.txt	componentes	com-po-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004840.txt	comportamiento	com-por-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004841.txt	comportamiento	com-por-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004842.txt	comportarse	com-por-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004843.txt	composición	com-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004844.txt	compositor	com-po-si-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004845.txt	compositores	com-po-si-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004846.txt	compra	com-pra	primera	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004847.txt	compraban	com-pra-ban	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004848.txt	comprado	com-pra-do	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004849.txt	comprador	com-pra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004850.txt	comprados	com-pra-dos	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004851.txt	compramos	com-pra-mos	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004852.txt	compran	com-pran	primera	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004853.txt	comprando	com-pran-do	penúltima	pran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004854.txt	comprar	com-prar	última	prar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004855.txt	comprarlos	com-prar-los	penúltima	prar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004856.txt	compraron	com-pra-ron	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004857.txt	comprarse	com-prar-se	penúltima	prar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004858.txt	comprará	com-pra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004859.txt	compras	com-pras	primera	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004860.txt	compremos	com-pre-mos	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004861.txt	compren	com-pren	primera	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004862.txt	comprenda	com-pren-da	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004863.txt	comprende	com-pren-de	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004864.txt	comprenden	com-pren-den	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004865.txt	comprender	com-pren-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004866.txt	comprenderá	com-pren-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004867.txt	comprendido	com-pren-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004868.txt	comprensión	com-pren-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004869.txt	comprobación	com-pro-ba-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004870.txt	comprobado	com-pro-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004871.txt	comprobante	com-pro-ban-te	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004872.txt	comprobar	com-pro-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004873.txt	comprobarlo	com-pro-bar-lo	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004874.txt	comprobó	com-pro-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004875.txt	compromete	com-pro-me-te	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004876.txt	comprometedora	com-pro-me-te-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004877.txt	comprometemos	com-pro-me-te-mos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004878.txt	comprometer	com-pro-me-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004879.txt	comprometerse	com-pro-me-ter-se	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004880.txt	comprometería	com-pro-me-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004881.txt	comprometido	com-pro-me-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004882.txt	comprometiendo	com-pro-me-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004883.txt	comprometieron	com-pro-me-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004884.txt	comprometió	com-pro-me-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004885.txt	compromiso	com-pro-mi-so	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004886.txt	compromisos	com-pro-mi-sos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004887.txt	compruebe	com-prue-be	penúltima	prue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004888.txt	compró	com-pró	última	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004889.txt	compuesta	com-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004890.txt	compuesto	com-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004891.txt	compuestos	com-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
a_words/a0004892.txt	computación	com-pu-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004893.txt	computadora	com-pu-ta-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004894.txt	computadoras	com-pu-ta-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004895.txt	computarizado	com-pu-ta-ri-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004896.txt	computarizados	com-pu-ta-ri-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004897.txt	comulgado	co-mul-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004898.txt	comulgan	co-mul-gan	penúltima	mul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004899.txt	comunes	co-mu-nes	penúltima	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004900.txt	comunicaciones	co-mu-ni-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004901.txt	comunicación	co-mu-ni-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004902.txt	comunicado	co-mu-ni-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004903.txt	comunicadores	co-mu-ni-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004904.txt	comunicados	co-mu-ni-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004905.txt	comunicar	co-mu-ni-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004906.txt	comunicarnos	co-mu-ni-car-nos	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004907.txt	comunicaron	co-mu-ni-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004908.txt	comunicarse	co-mu-ni-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004909.txt	comunicó	co-mu-ni-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004910.txt	comunidad	co-mu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004911.txt	comunidad	co-mu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004912.txt	comunidad	co-mu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004913.txt	comunidad	co-mu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004914.txt	comunidad	co-mu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004915.txt	comunidad	co-mu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004916.txt	comunidades	co-mu-ni-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004917.txt	comunismo	co-mu-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004918.txt	comunista	co-mu-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004919.txt	comunistas	co-mu-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004920.txt	comunitaria	co-mu-ni-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004921.txt	comunitarias	co-mu-ni-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004922.txt	comunitario	co-mu-ni-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0004923.txt	comunitarios	co-mu-ni-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0004924.txt	comérselos	co-mér-se-los	antepenúltima	mér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004925.txt	comía	co-mí-a	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004926.txt	comían	co-mí-an	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004927.txt	común	co-mún	última	mún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004928.txt	con	con	única	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004929.txt	con	con	única	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004930.txt	con	con	única	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004931.txt	conasupo	con-a-su-po	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español con-a-
a_words/a0004932.txt	concacaf	con-ca-caf	última	caf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004933.txt	concanaco	con-ca-na-co	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004934.txt	concebida	con-ce-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004935.txt	concebido	con-ce-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004936.txt	conceda	con-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004937.txt	concede	con-ce-de	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004938.txt	conceder	con-ce-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004939.txt	concedida	con-ce-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004940.txt	concedido	con-ce-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004941.txt	concedió	con-ce-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004942.txt	concejala	con-ce-ja-la	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004943.txt	concejala	con-ce-ja-la	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004944.txt	concejales	con-ce-ja-les	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004945.txt	concejalía	con-ce-ja-lí-a	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
a_words/a0004946.txt	concelebró	con-ce-le-bró	última	bró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004947.txt	concentraciones	con-cen-tra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004948.txt	concentración	con-cen-tra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004949.txt	concentradas	con-cen-tra-das	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004950.txt	concentrado	con-cen-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004951.txt	concentran	con-cen-tran	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004952.txt	concentrar	con-cen-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004953.txt	concentraron	con-cen-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004954.txt	concentrarse	con-cen-trar-se	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004955.txt	concentrará	con-cen-tra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004956.txt	concentrarán	con-cen-tra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004957.txt	concentren	con-cen-tren	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004958.txt	concentrándose	con-cen-trán-do-se	antepenúltima	trán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004959.txt	concentró	con-cen-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004960.txt	concepción	con-cep-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004961.txt	concepto	con-cep-to	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004962.txt	conceptos	con-cep-tos	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004963.txt	conceptual	con-cep-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0004964.txt	conceptualización	con-cep-tua-li-za-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
a_words/a0004965.txt	concerniente	con-cer-nien-te	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004966.txt	concernientes	con-cer-nien-tes	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004967.txt	concertación	con-cer-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004968.txt	concertarse	con-cer-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004969.txt	concesiones	con-ce-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004970.txt	concesión	con-ce-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004971.txt	conciencia	con-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0004972.txt	conciencias	con-cien-cias	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0004973.txt	concierna	con-cier-na	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004974.txt	concierne	con-cier-ne	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004975.txt	concierto	con-cier-to	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004976.txt	conciertos	con-cier-tos	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0004977.txt	conciliación	con-ci-lia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
a_words/a0004978.txt	conciliador	con-ci-lia-dor	última	dor	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004979.txt	conciliadora	con-ci-lia-do-ra	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004980.txt	concilio	con-ci-lio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
a_words/a0004981.txt	conciudadanos	con-ciu-da-da-nos	penúltima	da	tiene un diptongo iu	
a_words/a0004982.txt	concluida	con-clui-da	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004983.txt	concluido	con-clui-do	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004984.txt	concluimos	con-clui-mos	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004985.txt	concluir	con-cluir	última	cluir	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004986.txt	concluirá	con-clui-rá	última	rá	tiene un diptongo ui	
a_words/a0004987.txt	conclusiones	con-clu-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0004988.txt	conclusión	con-clu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0004989.txt	concluya	con-clu-ya	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004990.txt	concluye	con-clu-ye	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004991.txt	concluyen	con-clu-yen	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004992.txt	concluyente	con-clu-yen-te	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004993.txt	concluyente	con-clu-yen-te	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004994.txt	concluyera	con-clu-ye-ra	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004995.txt	concluyeron	con-clu-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004996.txt	concluyó	con-clu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004997.txt	concordaba	con-cor-da-ba	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0004998.txt	concordancia	con-cor-dan-cia	penúltima	dan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0004999.txt	concordia	con-cor-dia	penúltima	cor	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005000.txt	concordó	con-cor-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005001.txt	concreta	con-cre-ta	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005002.txt	concretaba	con-cre-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005003.txt	concretación	con-cre-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005004.txt	concretamente	con-cre-ta-men-te	dos	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005005.txt	concretando	con-cre-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005006.txt	concretar	con-cre-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005007.txt	concretarse	con-cre-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005008.txt	concretas	con-cre-tas	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005009.txt	concrete	con-cre-te	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005010.txt	concreto	con-cre-to	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005011.txt	concretos	con-cre-tos	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005012.txt	concretó	con-cre-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005013.txt	concubina	con-cu-bi-na	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005014.txt	concuerda	con-cuer-da	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
a_words/a0005015.txt	concurren	con-cu-rren	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005016.txt	concurrida	con-cu-rri-da	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005017.txt	concurrido	con-cu-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005018.txt	concurridos	con-cu-rri-dos	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005019.txt	concurrió	con-cu-rrió	última	rrió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005020.txt	concurso	con-cur-so	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005021.txt	concursos	con-cur-sos	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005022.txt	condado	con-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005023.txt	condados	con-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005024.txt	condal	con-dal	última	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005025.txt	condena	con-de-na	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005026.txt	condenada	con-de-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005027.txt	condenadas	con-de-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005028.txt	condenado	con-de-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005029.txt	condenados	con-de-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005030.txt	condenamos	con-de-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005031.txt	condenan	con-de-nan	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005032.txt	condenando	con-de-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005033.txt	condenar	con-de-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005034.txt	condenaran	con-de-na-ran	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005035.txt	condenarlo	con-de-nar-lo	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005036.txt	condenaron	con-de-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005037.txt	condenará	con-de-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005038.txt	condenas	con-de-nas	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005039.txt	condene	con-de-ne	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005040.txt	condenó	con-de-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005041.txt	condiciona	con-di-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005042.txt	condiciona	con-di-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005043.txt	condiciona	con-di-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005044.txt	condicionada	con-di-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005045.txt	condicional	con-di-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005046.txt	condicionamientos	con-di-cio-na-mien-tos	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
a_words/a0005047.txt	condicionan	con-di-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005048.txt	condicionarse	con-di-cio-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo io	
a_words/a0005049.txt	condiciones	con-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005050.txt	condiciones	con-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005051.txt	condiciones	con-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005052.txt	condición	con-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005053.txt	condolencias	con-do-len-cias	penúltima	len	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005054.txt	condominio	con-do-mi-nio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
a_words/a0005055.txt	condones	con-do-nes	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005056.txt	conducción	con-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005057.txt	conduce	con-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005058.txt	conducen	con-du-cen	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005059.txt	conducido	con-du-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005060.txt	conduciendo	con-du-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005061.txt	conducir	con-du-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005062.txt	conducirnos	con-du-cir-nos	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005063.txt	conducirá	con-du-ci-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005064.txt	conducta	con-duc-ta	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005065.txt	conductas	con-duc-tas	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005066.txt	conducto	con-duc-to	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005067.txt	conductor	con-duc-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005068.txt	conductora	con-duc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005069.txt	conductores	con-duc-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005070.txt	conductos	con-duc-tos	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005071.txt	conducía	con-du-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005072.txt	condujeron	con-du-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005073.txt	conduzca	con-duz-ca	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005074.txt	conduzcan	con-duz-can	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005075.txt	conecciones	co-nec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005076.txt	conección	co-nec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005077.txt	conectado	co-nec-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005078.txt	conectar	co-nec-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005079.txt	conectaron	co-nec-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005080.txt	conectó	co-nec-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005081.txt	conejos	co-ne-jos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005082.txt	conexiones	co-ne-xio-nes	penúltima	xio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005083.txt	conexión	co-ne-xión	última	xión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005084.txt	confeccionada	con-fec-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005085.txt	confeccionado	con-fec-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005086.txt	confederación	con-fe-de-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005087.txt	conferencia	con-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005088.txt	conferencia	con-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005089.txt	conferencia	con-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005090.txt	conferencia	con-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005091.txt	conferencias	con-fe-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005092.txt	confesar	con-fe-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005093.txt	confesaron	con-fe-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005094.txt	confesión	con-fe-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005095.txt	confesó	con-fe-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005096.txt	confiaba	con-fia-ba	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005097.txt	confiada	con-fia-da	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005098.txt	confiadas	con-fia-das	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005099.txt	confiado	con-fia-do	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005100.txt	confiamos	con-fia-mos	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005101.txt	confianza	con-fian-za	penúltima	fian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005102.txt	confianza	con-fian-za	penúltima	fian	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005103.txt	confiar	con-fiar	última	fiar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005104.txt	confiarse	con-fiar-se	penúltima	fiar	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005105.txt	confidencial	con-fi-den-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005106.txt	confidenciales	con-fi-den-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005107.txt	confidencialidad	con-fi-den-cia-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005108.txt	confiesa	con-fie-sa	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005109.txt	confinada	con-fi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005110.txt	confinado	con-fi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005111.txt	confinados	con-fi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005112.txt	confinamiento	con-fi-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005113.txt	confinarla	con-fi-nar-la	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005114.txt	confines	con-fi-nes	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005115.txt	confirma	con-fir-ma	penúltima	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005116.txt	confirma	con-fir-ma	penúltima	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005117.txt	confirmación	con-fir-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005118.txt	confirmada	con-fir-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005119.txt	confirmadas	con-fir-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005120.txt	confirmado	con-fir-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005121.txt	confirman	con-fir-man	penúltima	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005122.txt	confirmando	con-fir-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005123.txt	confirmar	con-fir-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005124.txt	confirmaron	con-fir-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005125.txt	confirmará	con-fir-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005126.txt	confirmó	con-fir-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005127.txt	confirmó	con-fir-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005128.txt	confiscada	con-fis-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005129.txt	confiscadas	con-fis-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005130.txt	confiscado	con-fis-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005131.txt	confiscar	con-fis-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005132.txt	confiscaron	con-fis-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005133.txt	confisque	con-fis-que	penúltima	fis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005134.txt	conflictiva	con-flic-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005135.txt	conflictivas	con-flic-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005136.txt	conflictivo	con-flic-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005137.txt	conflicto	con-flic-to	penúltima	flic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005138.txt	conflictos	con-flic-tos	penúltima	flic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005139.txt	conflictos	con-flic-tos	penúltima	flic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005140.txt	conformaciones	con-for-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005141.txt	conformación	con-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005142.txt	conformada	con-for-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005143.txt	conforman	con-for-man	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005144.txt	conformar	con-for-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005145.txt	conformarse	con-for-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005146.txt	conforme	con-for-me	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005147.txt	conformidad	con-for-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005148.txt	confrontaciones	con-fron-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005149.txt	confrontación	con-fron-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005150.txt	confrontada	con-fron-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005151.txt	confrontar	con-fron-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005152.txt	confrontaron	con-fron-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005153.txt	confrontarse	con-fron-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005154.txt	confunden	con-fun-den	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005155.txt	confundido	con-fun-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005156.txt	confundidos	con-fun-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005157.txt	confundir	con-fun-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005158.txt	confundirse	con-fun-dir-se	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005159.txt	confundió	con-fun-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005160.txt	confusas	con-fu-sas	penúltima	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005161.txt	confusión	con-fu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005162.txt	confuso	con-fu-so	penúltima	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005163.txt	confusos	con-fu-sos	penúltima	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005164.txt	confía	con-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005165.txt	confían	con-fí-an	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005166.txt	congelada	con-ge-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005167.txt	congeladas	con-ge-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005168.txt	congeladora	con-ge-la-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005169.txt	congelados	con-ge-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005170.txt	congelar	con-ge-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005171.txt	congestión	con-ges-tión	última	tión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005172.txt	conglomerado	con-glo-me-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005173.txt	conglomerados	con-glo-me-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005174.txt	congo	con-go	primera	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005175.txt	congolesa	con-go-le-sa	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005176.txt	congoleses	con-go-le-ses	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005177.txt	congoleña	con-go-le-ña	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005178.txt	congoleño	con-go-le-ño	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005179.txt	congolés	con-go-lés	última	lés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005180.txt	congregaban	con-gre-ga-ban	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005181.txt	congregaciones	con-gre-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005182.txt	congregación	con-gre-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005183.txt	congregado	con-gre-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005184.txt	congregar	con-gre-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005185.txt	congregaron	con-gre-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005186.txt	congregó	con-gre-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005187.txt	congresales	con-gre-sa-les	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005188.txt	congresional	con-gre-sio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005189.txt	congresionales	con-gre-sio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005190.txt	congresista	con-gre-sis-ta	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005191.txt	congresistas	con-gre-sis-tas	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005192.txt	congreso	con-gre-so	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005193.txt	congruente	con-gruen-te	penúltima	gruen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0005194.txt	conjugo	con-ju-go	penúltima	ju	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005195.txt	conjunta	con-jun-ta	penúltima	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005196.txt	conjuntamente	con-jun-ta-men-te	dos	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005197.txt	conjuntas	con-jun-tas	penúltima	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005198.txt	conjunto	con-jun-to	penúltima	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005199.txt	conjuntos	con-jun-tos	penúltima	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005200.txt	conlleva	con-lle-va	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005201.txt	conllevan	con-lle-van	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005202.txt	conmemora	con-me-mo-ra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005203.txt	conmemoración	con-me-mo-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005204.txt	conmemorado	con-me-mo-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005205.txt	conmemorar	con-me-mo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005206.txt	conmemorativa	con-me-mo-ra-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005207.txt	conmemorativo	con-me-mo-ra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005208.txt	conmemoró	con-me-mo-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005209.txt	conmigo	con-mi-go	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005210.txt	conmoción	con-mo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005211.txt	conmosion	con-mo-sion	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
a_words/a0005212.txt	conmovedoras	con-mo-ve-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005213.txt	conmovido	con-mo-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005214.txt	conmovió	con-mo-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005215.txt	conmutara	con-mu-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005216.txt	connecticut	con-nec-ti-cut	última	cut	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005217.txt	connely	con-ne-ly	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005218.txt	connerly	con-ner-ly	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005219.txt	connotaciones	con-no-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005220.txt	connotado	con-no-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005221.txt	cono	co-no	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005222.txt	conoce	co-no-ce	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005223.txt	conocedores	co-no-ce-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005224.txt	conocemos	co-no-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005225.txt	conocen	co-no-cen	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005226.txt	conocer	co-no-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005227.txt	conocerse	co-no-cer-se	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005228.txt	conocerán	co-no-ce-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005229.txt	conoceréis	co-no-ce-réis	última	réis	tiene un diptongo éi	
a_words/a0005230.txt	conocida	co-no-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005231.txt	conocidas	co-no-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005232.txt	conocido	co-no-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005233.txt	conocidos	co-no-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005234.txt	conociendo	co-no-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005235.txt	conocieron	co-no-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005236.txt	conocimiento	co-no-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005237.txt	conocimientos	co-no-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005238.txt	conocimos	co-no-ci-mos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005239.txt	conoció	co-no-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005240.txt	conocí	co-no-cí	última	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005241.txt	conocía	co-no-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005242.txt	conocían	co-no-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005243.txt	conozca	co-noz-ca	penúltima	noz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005244.txt	conozcan	co-noz-can	penúltima	noz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005245.txt	conozco	co-noz-co	penúltima	noz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005246.txt	conquistado	con-quis-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005247.txt	conquistadores	con-quis-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005248.txt	conquistar	con-quis-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005249.txt	conquistas	con-quis-tas	penúltima	quis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005250.txt	conquistó	con-quis-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005251.txt	consciencia	cons-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0005252.txt	consciencias	cons-cien-cias	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0005253.txt	consciente	cons-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005254.txt	conscientes	cons-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005255.txt	conscientización	cons-cien-ti-za-ción	última	ción	tiene dos diptongos ie ió	
a_words/a0005256.txt	conscriptos	cons-crip-tos	penúltima	crip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005257.txt	consecuencia	con-se-cuen-cia	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
a_words/a0005258.txt	consecuencia	con-se-cuen-cia	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
a_words/a0005259.txt	consecuencias	con-se-cuen-cias	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
a_words/a0005260.txt	consecuencias	con-se-cuen-cias	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
a_words/a0005261.txt	consecuencias	con-se-cuen-cias	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
a_words/a0005262.txt	consecuente	con-se-cuen-te	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0005263.txt	consecutiva	con-se-cu-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005264.txt	consecutivas	con-se-cu-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005265.txt	consecutivo	con-se-cu-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005266.txt	consecutivos	con-se-cu-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005267.txt	conseguido	con-se-gui-do	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005268.txt	conseguimos	con-se-gui-mos	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005269.txt	conseguir	con-se-guir	última	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005270.txt	conseguirle	con-se-guir-le	penúltima	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005271.txt	conseguirlo	con-se-guir-lo	penúltima	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005272.txt	conseguirse	con-se-guir-se	penúltima	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005273.txt	conseguirá	con-se-gui-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005274.txt	consejera	con-se-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005275.txt	consejero	con-se-je-ro	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005276.txt	consejeros	con-se-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005277.txt	consejería	con-se-je-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005278.txt	consejo	con-se-jo	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005279.txt	consejos	con-se-jos	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005280.txt	consenso	con-sen-so	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005281.txt	consensuar	con-sen-suar	última	suar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005282.txt	consentido	con-sen-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005283.txt	consentimiento	con-sen-ti-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005284.txt	consentir	con-sen-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005285.txt	conserva	con-ser-va	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005286.txt	conservación	con-ser-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005287.txt	conservador	con-ser-va-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005288.txt	conservadora	con-ser-va-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005289.txt	conservadoramente	con-ser-va-do-ra-men-te	dos	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005290.txt	conservadores	con-ser-va-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005291.txt	conservan	con-ser-van	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005292.txt	conservancy	con-ser-van-cy	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005293.txt	conservar	con-ser-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005294.txt	conserve	con-ser-ve	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005295.txt	conservo	con-ser-vo	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005296.txt	consi	con-si	primera	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005297.txt	considera	con-si-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005298.txt	considera	con-si-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005299.txt	consideraba	con-si-de-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005300.txt	consideraban	con-si-de-ra-ban	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005301.txt	considerable	con-si-de-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005302.txt	considerablemente	con-si-de-ra-ble-men-te	dos	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005303.txt	considerables	con-si-de-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005304.txt	consideraciones	con-si-de-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005305.txt	consideración	con-si-de-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005306.txt	considerada	con-si-de-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005307.txt	consideradas	con-si-de-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005308.txt	considerado	con-si-de-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005309.txt	considerados	con-si-de-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005310.txt	consideramos	con-si-de-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005311.txt	consideran	con-si-de-ran	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005312.txt	considerando	con-si-de-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005313.txt	considerar	con-si-de-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005314.txt	considerarlo	con-si-de-rar-lo	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005315.txt	considerarnos	con-si-de-rar-nos	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005316.txt	consideraron	con-si-de-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005317.txt	considerará	con-si-de-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005318.txt	considere	con-si-de-re	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005319.txt	consideres	con-si-de-res	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005320.txt	considero	con-si-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005321.txt	consideró	con-si-de-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005322.txt	consiga	con-si-ga	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005323.txt	consigna	con-sig-na	penúltima	sig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005324.txt	consignación	con-sig-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005325.txt	consignado	con-sig-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005326.txt	consignas	con-sig-nas	penúltima	sig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005327.txt	consigo	con-si-go	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005328.txt	consigue	con-si-gue	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005329.txt	consiguen	con-si-guen	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005330.txt	consiguiendo	con-si-guien-do	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005331.txt	consiguiente	con-si-guien-te	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005332.txt	consiguientemente	con-si-guien-te-men-te	dos	guien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005333.txt	consiguieron	con-si-guie-ron	penúltima	guie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005334.txt	consiguió	con-si-guió	última	guió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005335.txt	consiguió	con-si-guió	última	guió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005336.txt	consintieron	con-sin-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005337.txt	consiste	con-sis-te	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005338.txt	consistente	con-sis-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005339.txt	consistirán	con-sis-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005340.txt	consolar	con-so-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005341.txt	consolidación	con-so-li-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005342.txt	consolidada	con-so-li-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005343.txt	consolidadas	con-so-li-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005344.txt	consolidar	con-so-li-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005345.txt	consolidarla	con-so-li-dar-la	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005346.txt	consorcio	con-sor-cio	penúltima	sor	tiene un diptongo io	
a_words/a0005347.txt	conspiraciones	cons-pi-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005348.txt	conspiración	cons-pi-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005349.txt	conspiraron	cons-pi-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005350.txt	consta	cons-ta	primera	cons	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005351.txt	constan	cons-tan	primera	cons	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005352.txt	constancia	cons-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005353.txt	constante	cons-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005354.txt	constantemente	cons-tan-te-men-te	dos	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005355.txt	constantes	cons-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005356.txt	constantine	cons-tan-ti-ne	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005357.txt	constar	cons-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005358.txt	constatación	cons-ta-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005359.txt	constatado	cons-ta-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005360.txt	constatar	cons-ta-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005361.txt	constato	cons-ta-to	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005362.txt	conste	cons-te	primera	cons	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005363.txt	consternada	cons-ter-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005364.txt	consternado	cons-ter-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005365.txt	constitu	cons-ti-tu	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005366.txt	constitucional	cons-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005367.txt	constitucional	cons-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005368.txt	constitucional	cons-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005369.txt	constitucional	cons-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005370.txt	constitucionales	cons-ti-tu-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005371.txt	constitucionalista	cons-ti-tu-cio-na-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
a_words/a0005372.txt	constitucionalmente	cons-ti-tu-cio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005373.txt	constituciones	cons-ti-tu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005374.txt	constitución	cons-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005375.txt	constitución	cons-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005376.txt	constituido	cons-ti-tui-do	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005377.txt	constituir	cons-ti-tuir	última	tuir	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005378.txt	constituirse	cons-ti-tuir-se	penúltima	tuir	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005379.txt	constituiría	cons-ti-tui-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ui y un hiato ía	
a_words/a0005380.txt	constitutiva	cons-ti-tu-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005381.txt	constituye	cons-ti-tu-ye	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005382.txt	constituyen	cons-ti-tu-yen	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005383.txt	constituyó	cons-ti-tu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005384.txt	constribu	cons-tri-bu	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005385.txt	construcciones	cons-truc-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005386.txt	construcción	cons-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005387.txt	construcción	cons-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005388.txt	construcción	cons-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005389.txt	constructiva	cons-truc-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005390.txt	constructivas	cons-truc-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005391.txt	constructor	cons-truc-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005392.txt	constructora	cons-truc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005393.txt	constructora	cons-truc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005394.txt	constructora	cons-truc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005395.txt	construida	cons-trui-da	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005396.txt	construidas	cons-trui-das	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005397.txt	construido	cons-trui-do	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005398.txt	construir	cons-truir	última	truir	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005399.txt	construiremos	cons-trui-re-mos	penúltima	re	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005400.txt	construirán	cons-trui-rán	última	rán	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005401.txt	construye	cons-tru-ye	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005402.txt	construyen	cons-tru-yen	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005403.txt	construyendo	cons-tru-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005404.txt	construyó	cons-tru-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005405.txt	consulado	con-su-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005406.txt	consulados	con-su-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005407.txt	consular	con-su-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005408.txt	consulares	con-su-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005409.txt	consulta	con-sul-ta	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005410.txt	consultado	con-sul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005411.txt	consultar	con-sul-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005412.txt	consultas	con-sul-tas	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005413.txt	consultivo	con-sul-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005414.txt	consumado	con-su-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005415.txt	consumen	con-su-men	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005416.txt	consumidor	con-su-mi-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005417.txt	consumidores	con-su-mi-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005418.txt	consumiendo	con-su-mien-do	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005419.txt	consumirse	con-su-mir-se	penúltima	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005420.txt	consumió	con-su-mió	última	mió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005421.txt	consumo	con-su-mo	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005422.txt	consúltelo	con-súl-te-lo	antepenúltima	súl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005423.txt	cont	cont	única	cont	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005424.txt	contaba	con-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005425.txt	contabilidad	con-ta-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005426.txt	contabilizado	con-ta-bi-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005427.txt	contabilizando	con-ta-bi-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005428.txt	contabilizando	con-ta-bi-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005429.txt	contacta	con-tac-ta	penúltima	tac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005430.txt	contactarse	con-tac-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005431.txt	contacto	con-tac-to	penúltima	tac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005432.txt	contactos	con-tac-tos	penúltima	tac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005433.txt	contado	con-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005434.txt	contador	con-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005435.txt	contados	con-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005436.txt	contaduría	con-ta-du-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005437.txt	contagia	con-ta-gia	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005438.txt	contagian	con-ta-gian	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005439.txt	contagiaran	con-ta-gia-ran	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005440.txt	contagio	con-ta-gio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
a_words/a0005441.txt	contaminación	con-ta-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005442.txt	contaminación	con-ta-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005443.txt	contaminación	con-ta-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005444.txt	contaminación	con-ta-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005445.txt	contaminada	con-ta-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005446.txt	contaminadas	con-ta-mi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005447.txt	contaminado	con-ta-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005448.txt	contaminados	con-ta-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005449.txt	contaminaron	con-ta-mi-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005450.txt	contamine	con-ta-mi-ne	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005451.txt	contamos	con-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005452.txt	contando	con-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005453.txt	contantes	con-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005454.txt	contar	con-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005455.txt	contara	con-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005456.txt	contará	con-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005457.txt	conte	con-te	primera	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005458.txt	contempla	con-tem-pla	penúltima	tem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005459.txt	contemplada	con-tem-pla-da	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005460.txt	contemplado	con-tem-pla-do	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005461.txt	contemplan	con-tem-plan	penúltima	tem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005462.txt	contemplar	con-tem-plar	última	plar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005463.txt	contemplaron	con-tem-pla-ron	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005464.txt	contemporánea	con-tem-po-rá-ne-a	antepenúltima	rá	tiene un hiato ea	
a_words/a0005465.txt	contemporáneos	con-tem-po-rá-ne-os	antepenúltima	rá	tiene un hiato eo	
a_words/a0005466.txt	contender	con-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005467.txt	contendrá	con-ten-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005468.txt	contendría	con-ten-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005469.txt	contenedores	con-te-ne-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005470.txt	contener	con-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005471.txt	contenerse	con-te-ner-se	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005472.txt	contenida	con-te-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005473.txt	contenido	con-te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005474.txt	contenidos	con-te-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005475.txt	contenta	con-ten-ta	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005476.txt	contentarse	con-ten-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005477.txt	contento	con-ten-to	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005478.txt	contentos	con-ten-tos	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005479.txt	contentísimo	con-ten-tí-si-mo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005480.txt	contenía	con-te-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0005481.txt	conteo	con-te-o	penúltima	te	tiene un hiato eo	
a_words/a0005482.txt	contertulio	con-ter-tu-lio	penúltima	tu	tiene un diptongo io	
a_words/a0005483.txt	contertulios	con-ter-tu-lios	penúltima	tu	tiene un diptongo io	
a_words/a0005484.txt	contesta	con-tes-ta	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005485.txt	contestado	con-tes-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005486.txt	contestar	con-tes-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005487.txt	contestarlo	con-tes-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005488.txt	contestaron	con-tes-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005489.txt	contestataria	con-tes-ta-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005490.txt	contesten	con-tes-ten	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005491.txt	contestó	con-tes-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005492.txt	contexto	con-tex-to	penúltima	tex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005493.txt	contexto	con-tex-to	penúltima	tex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005494.txt	contienda	con-tien-da	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005495.txt	contiendas	con-tien-das	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005496.txt	contiene	con-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005497.txt	contiene	con-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005498.txt	contienen	con-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005499.txt	contigo	con-ti-go	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005500.txt	contiguo	con-ti-guo	penúltima	ti	tiene un diptongo uo	
a_words/a0005501.txt	continental	con-ti-nen-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005502.txt	continentales	con-ti-nen-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005503.txt	continente	con-ti-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005504.txt	continentes	con-ti-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005505.txt	contingencia	con-tin-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005506.txt	contingente	con-tin-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005507.txt	contingentes	con-tin-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005508.txt	continua	con-ti-nua	penúltima	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005509.txt	continuaba	con-ti-nua-ba	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005510.txt	continuaban	con-ti-nua-ban	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005511.txt	continuación	con-ti-nua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
a_words/a0005512.txt	continuado	con-ti-nua-do	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005513.txt	continuamente	con-ti-nua-men-te	dos	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005514.txt	continuamos	con-ti-nua-mos	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005515.txt	continuando	con-ti-nuan-do	penúltima	nuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005516.txt	continuar	con-ti-nuar	última	nuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005517.txt	continuaremos	con-ti-nua-re-mos	penúltima	re	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005518.txt	continuaron	con-ti-nua-ron	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005519.txt	continuará	con-ti-nua-rá	última	rá	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005520.txt	continuará	con-ti-nua-rá	última	rá	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005521.txt	continuarán	con-ti-nua-rán	última	rán	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005522.txt	continuas	con-ti-nuas	penúltima	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0005523.txt	continuemos	con-ti-nue-mos	penúltima	nue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0005524.txt	continuidad	con-ti-nui-dad	última	dad	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005525.txt	continuismo	con-ti-nuis-mo	penúltima	nuis	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005526.txt	continuo	con-ti-nuo	penúltima	ti	tiene un diptongo uo	
a_words/a0005527.txt	continuos	con-ti-nuos	penúltima	ti	tiene un diptongo uo	
a_words/a0005528.txt	continuó	con-ti-nuó	última	nuó	tiene un diptongo uó	
a_words/a0005529.txt	continúa	con-ti-nú-a	penúltima	nú	tiene un hiato úa	
a_words/a0005530.txt	continúan	con-ti-nú-an	penúltima	nú	tiene un hiato úa	
a_words/a0005531.txt	continúe	con-ti-nú-e	penúltima	nú	tiene un hiato úe	
a_words/a0005532.txt	continúen	con-ti-nú-en	penúltima	nú	tiene un hiato úe	
a_words/a0005533.txt	contra	con-tra	primera	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005534.txt	contraataca	con-tra-a-ta-ca	penúltima	ta	tiene un hiato aa	
a_words/a0005535.txt	contraataque	con-tra-a-ta-que	penúltima	ta	tiene un hiato aa	
a_words/a0005536.txt	contrabandeados	con-tra-ban-de-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005537.txt	contrabando	con-tra-ban-do	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005538.txt	contradecía	con-tra-de-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005539.txt	contradicción	con-tra-dic-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005540.txt	contradice	con-tra-di-ce	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005541.txt	contradictorio	con-tra-dic-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
a_words/a0005542.txt	contradictorios	con-tra-dic-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
a_words/a0005543.txt	contradijese	con-tra-di-je-se	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005544.txt	contraer	con-tra-er	última	er	tiene un hiato ae	
a_words/a0005545.txt	contraespionaje	con-tra-es-pio-na-je	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ae	
a_words/a0005546.txt	contragolpe	con-tra-gol-pe	penúltima	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005547.txt	contraindicadas	con-tra-in-di-ca-das	penúltima	ca	tiene un hiato ai	prefijo muy usado en español contra-
a_words/a0005548.txt	contraindicadas	con-tra-in-di-ca-das	penúltima	ca	tiene un hiato ai	prefijo muy usado en español contra-
a_words/a0005549.txt	contralor	con-tra-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005550.txt	contraloría	con-tra-lo-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005551.txt	contraparte	con-tra-par-te	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005552.txt	contraponen	con-tra-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005553.txt	contraposición	con-tra-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005554.txt	contraproducentes	con-tra-pro-du-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005555.txt	contrapunteo	con-tra-pun-te-o	penúltima	te	tiene un hiato eo	
a_words/a0005556.txt	contrarevolucionarios	con-tra-re-vo-lu-cio-na-rios	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
a_words/a0005557.txt	contraria	con-tra-ria	penúltima	tra	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005558.txt	contrario	con-tra-rio	penúltima	tra	tiene un diptongo io	
a_words/a0005559.txt	contrario	con-tra-rio	penúltima	tra	tiene un diptongo io	
a_words/a0005560.txt	contrario	con-tra-rio	penúltima	tra	tiene un diptongo io	
a_words/a0005561.txt	contrarios	con-tra-rios	penúltima	tra	tiene un diptongo io	
a_words/a0005562.txt	contrarrestar	con-tra-rres-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005563.txt	contrarrevolucionaria	con-tra-rre-vo-lu-cio-na-ria	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
a_words/a0005564.txt	contrarrevolucionarios	con-tra-rre-vo-lu-cio-na-rios	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
a_words/a0005565.txt	contras	con-tras	primera	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005566.txt	contrasta	con-tras-ta	penúltima	tras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005567.txt	contrastantes	con-tras-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005568.txt	contrastaron	con-tras-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005569.txt	contraste	con-tras-te	penúltima	tras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005570.txt	contrastes	con-tras-tes	penúltima	tras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005571.txt	contrastó	con-tras-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005572.txt	contrataciones	con-tra-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005573.txt	contratación	con-tra-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005574.txt	contratada	con-tra-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005575.txt	contratadas	con-tra-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005576.txt	contratado	con-tra-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005577.txt	contratados	con-tra-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005578.txt	contratando	con-tra-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005579.txt	contratar	con-tra-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005580.txt	contrate	con-tra-te	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005581.txt	contraten	con-tra-ten	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005582.txt	contratista	con-tra-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005583.txt	contrato	con-tra-to	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005584.txt	contratos	con-tra-tos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005585.txt	contrató	con-tra-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005586.txt	contraviene	con-tra-vie-ne	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005587.txt	contraídos	con-tra-í-dos	penúltima	í	tiene un hiato aí	
a_words/a0005588.txt	contribuciones	con-tri-bu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005589.txt	contribución	con-tri-bu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005590.txt	contribuir	con-tri-buir	última	buir	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005591.txt	contribuir	con-tri-buir	última	buir	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005592.txt	contribuirán	con-tri-bui-rán	última	rán	tiene un diptongo ui	
a_words/a0005593.txt	contribuiría	con-tri-bui-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ui y un hiato ía	
a_words/a0005594.txt	contributivas	con-tri-bu-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005595.txt	contributivos	con-tri-bu-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005596.txt	contribuya	con-tri-bu-ya	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005597.txt	contribuyan	con-tri-bu-yan	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005598.txt	contribuye	con-tri-bu-ye	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005599.txt	contribuyen	con-tri-bu-yen	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005600.txt	contribuyendo	con-tri-bu-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005601.txt	contribuyente	con-tri-bu-yen-te	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005602.txt	contribuyentes	con-tri-bu-yen-tes	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005603.txt	contribuyó	con-tri-bu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005604.txt	contrincante	con-trin-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005605.txt	contrincantes	con-trin-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005606.txt	control	con-trol	última	trol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005607.txt	controla	con-tro-la	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005608.txt	controlaba	con-tro-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005609.txt	controlable	con-tro-la-ble	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005610.txt	controlada	con-tro-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005611.txt	controladas	con-tro-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005612.txt	controlado	con-tro-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005613.txt	controladores	con-tro-la-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005614.txt	controlados	con-tro-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005615.txt	controlan	con-tro-lan	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005616.txt	controlar	con-tro-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005617.txt	controlarse	con-tro-lar-se	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005618.txt	controles	con-tro-les	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005619.txt	controló	con-tro-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005620.txt	controversia	con-tro-ver-sia	penúltima	ver	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005621.txt	controversial	con-tro-ver-sial	última	sial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005622.txt	controversiales	con-tro-ver-sia-les	penúltima	sia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005623.txt	controversias	con-tro-ver-sias	penúltima	ver	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005624.txt	controvertida	con-tro-ver-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005625.txt	controvertido	con-tro-ver-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005626.txt	controvirtió	con-tro-vir-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005627.txt	contundente	con-tun-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005628.txt	contó	con-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005629.txt	conurbado	co-nur-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005630.txt	convalecencia	con-va-le-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005631.txt	convaleciendo	con-va-le-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005632.txt	convencer	con-ven-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005633.txt	convencerlos	con-ven-cer-los	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005634.txt	convencida	con-ven-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005635.txt	convencidas	con-ven-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005636.txt	convencido	con-ven-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005637.txt	convencidos	con-ven-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005638.txt	convencional	con-ven-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005639.txt	convencional	con-ven-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005640.txt	convencional	con-ven-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005641.txt	convencionales	con-ven-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005642.txt	convenciones	con-ven-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005643.txt	convención	con-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005644.txt	convendría	con-ven-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005645.txt	convenga	con-ven-ga	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005646.txt	convenido	con-ve-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005647.txt	conveniencia	con-ve-nien-cia	penúltima	nien	tiene dos diptongos ie ia	
a_words/a0005648.txt	conveniente	con-ve-nien-te	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005649.txt	convenientes	con-ve-nien-tes	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005650.txt	convenio	con-ve-nio	penúltima	ve	tiene un diptongo io	
a_words/a0005651.txt	convenios	con-ve-nios	penúltima	ve	tiene un diptongo io	
a_words/a0005652.txt	convenios	con-ve-nios	penúltima	ve	tiene un diptongo io	
a_words/a0005653.txt	convenir	con-ve-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005654.txt	convergencia	con-ver-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005655.txt	conversaciones	con-ver-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005656.txt	conversaciones	con-ver-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005657.txt	conversaciones	con-ver-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005658.txt	conversación	con-ver-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005659.txt	conversamos	con-ver-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005660.txt	conversan	con-ver-san	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005661.txt	conversar	con-ver-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005662.txt	conversaron	con-ver-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005663.txt	conversará	con-ver-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005664.txt	conversión	con-ver-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005665.txt	conversábamos	con-ver-sá-ba-mos	antepenúltima	sá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005666.txt	conversó	con-ver-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005667.txt	convertida	con-ver-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005668.txt	convertido	con-ver-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005669.txt	convertir	con-ver-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005670.txt	convertirlo	con-ver-tir-lo	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005671.txt	convertirse	con-ver-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005672.txt	convertirse	con-ver-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005673.txt	convertirá	con-ver-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005674.txt	convertiría	con-ver-ti-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005675.txt	convicciones	con-vic-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005676.txt	convicción	con-vic-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005677.txt	convicto	con-vic-to	penúltima	vic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005678.txt	convictos	con-vic-tos	penúltima	vic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005679.txt	convidar	con-vi-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005680.txt	conviene	con-vie-ne	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005681.txt	convierta	con-vier-ta	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005682.txt	conviertan	con-vier-tan	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005683.txt	convierte	con-vier-te	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005684.txt	convierten	con-vier-ten	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005685.txt	convirtiendo	con-vir-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005686.txt	convirtiera	con-vir-tie-ra	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005687.txt	convirtieron	con-vir-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005688.txt	convirtió	con-vir-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005689.txt	convivencia	con-vi-ven-cia	penúltima	ven	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005690.txt	convivir	con-vi-vir	última	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005691.txt	convocada	con-vo-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005692.txt	convocadas	con-vo-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005693.txt	convocado	con-vo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005694.txt	convocado	con-vo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005695.txt	convocados	con-vo-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005696.txt	convocar	con-vo-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005697.txt	convocaron	con-vo-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005698.txt	convocará	con-vo-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005699.txt	convocatoria	con-vo-ca-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005700.txt	convocó	con-vo-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005701.txt	convoque	con-vo-que	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005702.txt	convoy	con-voy	última	voy	tiene un diptongo oy	
a_words/a0005703.txt	convulsionada	con-vul-sio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005704.txt	convulsionado	con-vul-sio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005705.txt	convulsiones	con-vul-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005706.txt	cook	co-ok	última	ok	tiene un hiato oo	
a_words/a0005707.txt	cooperaba	co-o-pe-ra-ba	penúltima	ra	tiene un hiato oo	
a_words/a0005708.txt	cooperación	co-o-pe-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato oo	
a_words/a0005709.txt	cooperado	co-o-pe-ra-do	penúltima	ra	tiene un hiato oo	
a_words/a0005710.txt	cooperando	co-o-pe-ran-do	penúltima	ran	tiene un hiato oo	
a_words/a0005711.txt	cooperar	co-o-pe-rar	última	rar	tiene un hiato oo	
a_words/a0005712.txt	cooperaría	co-o-pe-ra-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos oo ía	
a_words/a0005713.txt	cooperativas	co-o-pe-ra-ti-vas	penúltima	ti	tiene un hiato oo	
a_words/a0005714.txt	cooperativas	co-o-pe-ra-ti-vas	penúltima	ti	tiene un hiato oo	
a_words/a0005715.txt	cooperen	co-o-pe-ren	penúltima	pe	tiene un hiato oo	
a_words/a0005716.txt	cooperó	co-o-pe-ró	última	ró	tiene un hiato oo	
a_words/a0005717.txt	coordinaba	co-or-di-na-ba	penúltima	na	tiene un hiato oo	
a_words/a0005718.txt	coordinación	co-or-di-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato oo	
a_words/a0005719.txt	coordinadas	co-or-di-na-das	penúltima	na	tiene un hiato oo	
a_words/a0005720.txt	coordinado	co-or-di-na-do	penúltima	na	tiene un hiato oo	
a_words/a0005721.txt	coordinador	co-or-di-na-dor	última	dor	tiene un hiato oo	
a_words/a0005722.txt	coordinadora	co-or-di-na-do-ra	penúltima	do	tiene un hiato oo	
a_words/a0005723.txt	coordinadoras	co-or-di-na-do-ras	penúltima	do	tiene un hiato oo	
a_words/a0005724.txt	coordinando	co-or-di-nan-do	penúltima	nan	tiene un hiato oo	
a_words/a0005725.txt	coordinar	co-or-di-nar	última	nar	tiene un hiato oo	
a_words/a0005726.txt	coordinará	co-or-di-na-rá	última	rá	tiene un hiato oo	
a_words/a0005727.txt	coordinó	co-or-di-nó	última	nó	tiene un hiato oo	
a_words/a0005728.txt	copa	co-pa	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005729.txt	copado	co-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005730.txt	copas	co-pas	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005731.txt	copello	co-pe-llo	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005732.txt	copia	co-pia	primera	co	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005733.txt	copia	co-pia	primera	co	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005734.txt	copiada	co-pia-da	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005735.txt	copias	co-pias	primera	co	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005736.txt	coprimer	co-pri-mer	última	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005737.txt	coprotagonizada	co-pro-ta-go-ni-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005738.txt	coprotagonizan	co-pro-ta-go-ni-zan	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005739.txt	coqueteando	co-que-te-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
a_words/a0005740.txt	coquimbo	co-quim-bo	penúltima	quim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005741.txt	coraje	co-ra-je	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005742.txt	corales	co-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005743.txt	corazoncito	co-ra-zon-ci-to	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005744.txt	corazones	co-ra-zo-nes	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005745.txt	corazón	co-ra-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005746.txt	corbata	cor-ba-ta	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005747.txt	corcho	cor-cho	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005748.txt	cordale	cor-da-le	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005749.txt	cordero	cor-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005750.txt	cordial	cor-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005751.txt	cordial	cor-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005752.txt	cordiales	cor-dia-les	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005753.txt	cordialmente	cor-dial-men-te	dos	dial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005754.txt	cordones	cor-do-nes	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005755.txt	cordura	cor-du-ra	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005756.txt	cordón	cor-dón	última	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005757.txt	corea	co-re-a	penúltima	re	tiene un hiato ea	
a_words/a0005758.txt	coreana	co-re-a-na	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005759.txt	coreano	co-re-a-no	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005760.txt	coreanos	co-re-a-nos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005761.txt	coreas	co-re-as	penúltima	re	tiene un hiato ea	
a_words/a0005762.txt	coret	co-ret	última	ret	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005763.txt	coreógrafo	co-re-ó-gra-fo	antepenúltima	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0005764.txt	cornada	cor-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005765.txt	cornel	cor-nel	última	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005766.txt	coro	co-ro	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005767.txt	corona	co-ro-na	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005768.txt	coronación	co-ro-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005769.txt	coronario	co-ro-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
a_words/a0005770.txt	coronarse	co-ro-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005771.txt	coronel	co-ro-nel	última	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005772.txt	corporaciones	cor-po-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005773.txt	corporal	cor-po-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005774.txt	corporativo	cor-po-ra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005775.txt	corporativos	cor-po-ra-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005776.txt	corpus	cor-pus	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005777.txt	corra	co-rra	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005778.txt	corras	co-rras	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005779.txt	corre	co-rre	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005780.txt	correccional	co-rrec-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
a_words/a0005781.txt	corrección	co-rrec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005782.txt	correcta	co-rrec-ta	penúltima	rrec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005783.txt	correctamente	co-rrec-ta-men-te	dos	rrec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005784.txt	correctas	co-rrec-tas	penúltima	rrec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005785.txt	correcto	co-rrec-to	penúltima	rrec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005786.txt	correctos	co-rrec-tos	penúltima	rrec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005787.txt	corredor	co-rre-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005788.txt	correlación	co-rre-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005789.txt	correlación	co-rre-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005790.txt	corren	co-rren	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005791.txt	corren	co-rren	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005792.txt	correo	co-rre-o	penúltima	rre	tiene un hiato eo	
a_words/a0005793.txt	correr	co-rrer	última	rrer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005794.txt	correrían	co-rre-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005795.txt	corres	co-rres	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005796.txt	corresponde	co-rres-pon-de	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005797.txt	corresponden	co-rres-pon-den	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005798.txt	correspondencia	co-rres-pon-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005799.txt	corresponderse	co-rres-pon-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005800.txt	correspondería	co-rres-pon-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005801.txt	corresponderían	co-rres-pon-de-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005802.txt	correspondiente	co-rres-pon-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005803.txt	correspondientes	co-rres-pon-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005804.txt	correspondientes	co-rres-pon-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005805.txt	correspondían	co-rres-pon-dí-an	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005806.txt	corresponsal	co-rres-pon-sal	última	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005807.txt	corresponsales	co-rres-pon-sa-les	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005808.txt	corresponsalía	co-rres-pon-sa-lí-a	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005809.txt	corretearlos	co-rre-te-ar-los	penúltima	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0005810.txt	corretizas	co-rre-ti-zas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005811.txt	corridas	co-rri-das	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005812.txt	corrido	co-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005813.txt	corriendo	co-rrien-do	penúltima	rrien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005814.txt	corriente	co-rrien-te	penúltima	rrien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005815.txt	corrientes	co-rrien-tes	penúltima	rrien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005816.txt	corrieron	co-rrie-ron	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005817.txt	corrigieran	co-rri-gie-ran	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005818.txt	corrió	co-rrió	última	rrió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005819.txt	corro	co-rro	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005820.txt	corroboran	co-rro-bo-ran	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005821.txt	corroborar	co-rro-bo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005822.txt	corrupciones	co-rrup-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005823.txt	corrupción	co-rrup-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005824.txt	corrupto	co-rrup-to	penúltima	rrup	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005825.txt	corruptos	co-rrup-tos	penúltima	rrup	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005826.txt	corría	co-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005827.txt	corta	cor-ta	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005828.txt	cortado	cor-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005829.txt	cortados	cor-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005830.txt	cortan	cor-tan	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005831.txt	cortando	cor-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005832.txt	cortar	cor-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005833.txt	cortaran	cor-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005834.txt	cortará	cor-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005835.txt	corte	cor-te	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005836.txt	cortejo	cor-te-jo	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005837.txt	cortes	cor-tes	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005838.txt	cortesía	cor-te-sí-a	penúltima	sí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005839.txt	cortina	cor-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005840.txt	cortinas	cor-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005841.txt	cortisona	cor-ti-so-na	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005842.txt	corto	cor-to	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005843.txt	cortometraje	cor-to-me-tra-je	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005844.txt	cortos	cor-tos	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005845.txt	cortés	cor-tés	última	tés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005846.txt	cortó	cor-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005847.txt	corvo	cor-vo	primera	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005848.txt	corán	co-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005849.txt	cosa	co-sa	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005850.txt	cosas	co-sas	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005851.txt	cosby	cos-by	primera	cos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005852.txt	cosecha	co-se-cha	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005853.txt	cosechas	co-se-chas	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005854.txt	cosmonautas	cos-mo-nau-tas	penúltima	nau	tiene un diptongo au	
a_words/a0005855.txt	cosoberanía	co-so-be-ra-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
a_words/a0005856.txt	cospedal	cos-pe-dal	última	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005857.txt	costa	cos-ta	primera	cos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005858.txt	costados	cos-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005859.txt	costales	cos-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005860.txt	costar	cos-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005861.txt	costarricense	cos-ta-rri-cen-se	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005862.txt	costará	cos-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005863.txt	costaría	cos-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005864.txt	costas	cos-tas	primera	cos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005865.txt	coste	cos-te	primera	cos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005866.txt	costera	cos-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005867.txt	costeras	cos-te-ras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005868.txt	costo	cos-to	primera	cos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005869.txt	costos	cos-tos	primera	cos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005870.txt	costosa	cos-to-sa	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005871.txt	costosas	cos-to-sas	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005872.txt	costumbre	cos-tum-bre	penúltima	tum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005873.txt	costumbres	cos-tum-bres	penúltima	tum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005874.txt	costó	cos-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005875.txt	coti	co-ti	primera	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005876.txt	cotidianas	co-ti-dia-nas	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005877.txt	cotidiano	co-ti-dia-no	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005878.txt	cotizan	co-ti-zan	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005879.txt	cotizan	co-ti-zan	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005880.txt	courí	cou-rí	última	rí	tiene un diptongo ou	
a_words/a0005881.txt	cousteau	cous-te-au	penúltima	te	tiene dos diptongos ou au y un hiato ea	
a_words/a0005882.txt	covarrubias	co-va-rru-bias	penúltima	rru	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005883.txt	coxai	co-xai	primera	co	tiene un diptongo ai	
a_words/a0005884.txt	coyoacán	co-yo-a-cán	última	cán	tiene un hiato oa	
a_words/a0005885.txt	coyote	co-yo-te	penúltima	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005886.txt	coyotes	co-yo-tes	penúltima	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005887.txt	coyuca	co-yu-ca	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005888.txt	coyunturalmente	co-yun-tu-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005889.txt	cozumel	co-zu-mel	última	mel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005890.txt	cr	cr	única	cr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005891.txt	cra	cra	única	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005892.txt	craneoencefálicas	cra-ne-o-en-ce-fá-li-cas	antepenúltima	fá	tiene un hiato eo	
a_words/a0005893.txt	crap	crap	única	crap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005894.txt	crea	cre-a	primera	cre	tiene un hiato ea	
a_words/a0005895.txt	creaba	cre-a-ba	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005896.txt	creación	cre-a-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
a_words/a0005897.txt	creación	cre-a-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
a_words/a0005898.txt	creada	cre-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005899.txt	creadas	cre-a-das	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005900.txt	creado	cre-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005901.txt	creador	cre-a-dor	última	dor	tiene un hiato ea	
a_words/a0005902.txt	creados	cre-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005903.txt	creamos	cre-a-mos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005904.txt	crean	cre-an	primera	cre	tiene un hiato ea	
a_words/a0005905.txt	creando	cre-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
a_words/a0005906.txt	crear	cre-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0005907.txt	creara	cre-a-ra	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005908.txt	crearle	cre-ar-le	penúltima	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0005909.txt	crearon	cre-a-ron	penúltima	a	tiene un hiato ea	
a_words/a0005910.txt	crearse	cre-ar-se	penúltima	ar	tiene un hiato ea	
a_words/a0005911.txt	creará	cre-a-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
a_words/a0005912.txt	crearía	cre-a-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos ea ía	
a_words/a0005913.txt	creativa	cre-a-ti-va	penúltima	ti	tiene un hiato ea	
a_words/a0005914.txt	creativo	cre-a-ti-vo	penúltima	ti	tiene un hiato ea	
a_words/a0005915.txt	crece	cre-ce	primera	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005916.txt	crecen	cre-cen	primera	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005917.txt	crecer	cre-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005918.txt	crecerá	cre-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005919.txt	creces	cre-ces	primera	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005920.txt	crecido	cre-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005921.txt	creciendo	cre-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005922.txt	creciente	cre-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005923.txt	crecientes	cre-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005924.txt	crecieron	cre-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005925.txt	crecimiento	cre-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005926.txt	crecimiento	cre-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005927.txt	crecimiento	cre-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0005928.txt	creció	cre-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
a_words/a0005929.txt	crecían	cre-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005930.txt	credenciales	cre-den-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005931.txt	credibilidad	cre-di-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005932.txt	credibles	cre-di-bles	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005933.txt	crediticias	cre-di-ti-cias	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005934.txt	credo	cre-do	primera	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005935.txt	cree	cre-e	primera	cre	tiene un hiato ee	
a_words/a0005936.txt	creemos	cre-e-mos	penúltima	e	tiene un hiato ee	
a_words/a0005937.txt	creen	cre-en	primera	cre	tiene un hiato ee	
a_words/a0005938.txt	creencia	cre-en-cia	penúltima	en	tiene un diptongo ia y un hiato ee	
a_words/a0005939.txt	creencias	cre-en-cias	penúltima	en	tiene un diptongo ia y un hiato ee	
a_words/a0005940.txt	creer	cre-er	última	er	tiene un hiato ee	
a_words/a0005941.txt	creerle	cre-er-le	penúltima	er	tiene un hiato ee	
a_words/a0005942.txt	creerse	cre-er-se	penúltima	er	tiene un hiato ee	
a_words/a0005943.txt	crees	cre-es	primera	cre	tiene un hiato ee	
a_words/a0005944.txt	cremadas	cre-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005945.txt	cremado	cre-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005946.txt	cremados	cre-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005947.txt	creo	cre-o	primera	cre	tiene un hiato eo	
a_words/a0005948.txt	crepúsculo	cre-pús-cu-lo	antepenúltima	pús	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005949.txt	crestón	cres-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005950.txt	creyendo	cre-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005951.txt	creyentes	cre-yen-tes	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005952.txt	creyentes	cre-yen-tes	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005953.txt	creyó	cre-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005954.txt	creía	cre-í-a	penúltima	í	tiene un hiato eí	
a_words/a0005955.txt	creíamos	cre-í-a-mos	antepenúltima	í	tiene un hiato eí	
a_words/a0005956.txt	creían	cre-í-an	penúltima	í	tiene un hiato eí	
a_words/a0005957.txt	creído	cre-í-do	penúltima	í	tiene un hiato eí	
a_words/a0005958.txt	creímos	cre-í-mos	penúltima	í	tiene un hiato eí	
a_words/a0005959.txt	creó	cre-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
a_words/a0005960.txt	criatura	cria-tu-ra	penúltima	tu	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005961.txt	criaturas	cria-tu-ras	penúltima	tu	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005962.txt	crimen	cri-men	primera	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005963.txt	criminal	cri-mi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005964.txt	criminales	cri-mi-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005965.txt	criminalidad	cri-mi-na-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005966.txt	criminalistas	cri-mi-na-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005967.txt	criminólogos	cri-mi-nó-lo-gos	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005968.txt	criolla	crio-lla	primera	crio	tiene un diptongo io	
a_words/a0005969.txt	crisis	cri-sis	primera	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005970.txt	cristal	cris-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005971.txt	cristales	cris-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005972.txt	cristi	cris-ti	primera	cris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005973.txt	cristiana	cris-tia-na	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005974.txt	cristianas	cris-tia-nas	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005975.txt	cristiandad	cris-tian-dad	última	dad	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005976.txt	cristiani	cris-tia-ni	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005977.txt	cristiano	cris-tia-no	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005978.txt	cristianos	cris-tia-nos	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0005979.txt	cristo	cris-to	primera	cris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005980.txt	cristóbal	cris-tó-bal	penúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005981.txt	criterio	cri-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
a_words/a0005982.txt	criterios	cri-te-rios	penúltima	te	tiene un diptongo io	
a_words/a0005983.txt	critica	cri-ti-ca	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005984.txt	criticaba	cri-ti-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005985.txt	criticada	cri-ti-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005986.txt	criticado	cri-ti-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005987.txt	critican	cri-ti-can	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005988.txt	critican	cri-ti-can	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005989.txt	criticando	cri-ti-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005990.txt	criticar	cri-ti-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005991.txt	criticaron	cri-ti-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005992.txt	criticó	cri-ti-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005993.txt	croacia	cro-a-cia	penúltima	a	tiene un diptongo ia y un hiato oa	
a_words/a0005994.txt	croata	cro-a-ta	penúltima	a	tiene un hiato oa	
a_words/a0005995.txt	cronista	cro-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005996.txt	cronistas	cro-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005997.txt	cronograma	cro-no-gra-ma	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0005998.txt	cronología	cro-no-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
a_words/a0005999.txt	cruce	cru-ce	primera	cru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006000.txt	cruceiro	cru-cei-ro	penúltima	cei	tiene un diptongo ei	
a_words/a0006001.txt	crucero	cru-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006002.txt	cruceros	cru-ce-ros	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006003.txt	cruces	cru-ces	primera	cru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006004.txt	crucial	cru-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
a_words/a0006005.txt	cruciales	cru-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
a_words/a0006006.txt	crucificar	cru-ci-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006007.txt	crucifijo	cru-ci-fi-jo	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006008.txt	cruda	cru-da	primera	cru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006009.txt	crudo	cru-do	primera	cru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006010.txt	cruel	cruel	única	cruel	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006011.txt	crueldad	cruel-dad	última	dad	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006012.txt	crueles	crue-les	primera	crue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006013.txt	cruz	cruz	única	cruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006014.txt	cruza	cru-za	primera	cru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006015.txt	cruzaba	cru-za-ba	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006016.txt	cruzaban	cru-za-ban	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006017.txt	cruzada	cru-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006018.txt	cruzado	cru-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006019.txt	cruzan	cru-zan	primera	cru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006020.txt	cruzando	cru-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006021.txt	cruzar	cru-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006022.txt	cruzarla	cru-zar-la	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006023.txt	cruzaron	cru-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006024.txt	cruzarán	cru-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006025.txt	cráneo	crá-ne-o	primera	crá	tiene un hiato eo	
a_words/a0006026.txt	cráter	crá-ter	primera	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006027.txt	crédito	cré-di-to	primera	cré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006028.txt	créditos	cré-di-tos	primera	cré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006029.txt	cría	crí-a	primera	crí	tiene un hiato ía	
a_words/a0006030.txt	crímenes	crí-me-nes	primera	crí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006031.txt	crítica	crí-ti-ca	primera	crí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006032.txt	críticas	crí-ti-cas	primera	crí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006033.txt	crítico	crí-ti-co	primera	crí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006034.txt	críticos	crí-ti-cos	primera	crí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006035.txt	crónica	cró-ni-ca	primera	cró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006036.txt	crónico	cró-ni-co	primera	cró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006037.txt	cu	cu	única	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006038.txt	cua	cua	única	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006039.txt	cuadra	cua-dra	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006040.txt	cuadrados	cua-dra-dos	penúltima	dra	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006041.txt	cuadragésimo	cua-dra-gé-si-mo	antepenúltima	gé	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006042.txt	cuadrangular	cua-dran-gu-lar	última	lar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006043.txt	cuadrangulares	cua-dran-gu-la-res	penúltima	la	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006044.txt	cuadras	cua-dras	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006045.txt	cuadriculada	cua-dri-cu-la-da	penúltima	la	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006046.txt	cuadrillas	cua-dri-llas	penúltima	dri	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006047.txt	cuadriláteros	cua-dri-lá-te-ros	antepenúltima	lá	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006048.txt	cuadro	cua-dro	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006049.txt	cuadro	cua-dro	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006050.txt	cuadros	cua-dros	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006051.txt	cuadros	cua-dros	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006052.txt	cuajimalpa	cua-ji-mal-pa	penúltima	mal	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006053.txt	cual	cual	única	cual	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006054.txt	cuales	cua-les	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006055.txt	cualidades	cua-li-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006056.txt	cualquier	cual-quier	última	quier	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006057.txt	cualquier	cual-quier	última	quier	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006058.txt	cualquiera	cual-quie-ra	penúltima	quie	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006059.txt	cualquiera	cual-quie-ra	penúltima	quie	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006060.txt	cuan	cuan	única	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006061.txt	cuando	cuan-do	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006062.txt	cuando	cuan-do	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006063.txt	cuando	cuan-do	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006064.txt	cuantas	cuan-tas	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006065.txt	cuantioso	cuan-tio-so	penúltima	tio	tiene dos diptongos ua io	
a_words/a0006066.txt	cuantiosos	cuan-tio-sos	penúltima	tio	tiene dos diptongos ua io	
a_words/a0006067.txt	cuantitativamente	cuan-ti-ta-ti-va-men-te	dos	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006068.txt	cuanto	cuan-to	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006069.txt	cuanto	cuan-to	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006070.txt	cuantos	cuan-tos	primera	cuan	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006071.txt	cuantía	cuan-tí-a	penúltima	tí	tiene un diptongo ua y un hiato ía	
a_words/a0006072.txt	cuarenta	cua-ren-ta	penúltima	ren	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006073.txt	cuarenta	cua-ren-ta	penúltima	ren	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006074.txt	cuarta	cuar-ta	primera	cuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006075.txt	cuartas	cuar-tas	primera	cuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006076.txt	cuartel	cuar-tel	última	tel	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006077.txt	cuarteles	cuar-te-les	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006078.txt	cuarteo	cuar-te-o	penúltima	te	tiene un diptongo ua y un hiato eo	
a_words/a0006079.txt	cuarteto	cuar-te-to	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006080.txt	cuartetos	cuar-te-tos	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006081.txt	cuarto	cuar-to	primera	cuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006082.txt	cuarto	cuar-to	primera	cuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006083.txt	cuartos	cuar-tos	primera	cuar	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006084.txt	cuatreros	cua-tre-ros	penúltima	tre	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006085.txt	cuatripartitas	cua-tri-par-ti-tas	penúltima	ti	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006086.txt	cuatro	cua-tro	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006087.txt	cuatro	cua-tro	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006088.txt	cuatrocientas	cua-tro-cien-tas	penúltima	cien	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006089.txt	cuatrocientas	cua-tro-cien-tas	penúltima	cien	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006090.txt	cuatrocientas	cua-tro-cien-tas	penúltima	cien	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006091.txt	cuatrocientos	cua-tro-cien-tos	penúltima	cien	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006092.txt	cuatrocientos	cua-tro-cien-tos	penúltima	cien	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006093.txt	cuatrocientos	cua-tro-cien-tos	penúltima	cien	tiene dos diptongos ua ie	
a_words/a0006094.txt	cuatros	cua-tros	primera	cua	tiene un diptongo ua	
a_words/a0006095.txt	cuauhtémoc	cuauh-té-moc	penúltima	té	tiene un triptongo uau	
a_words/a0006096.txt	cuba	cu-ba	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006097.txt	cubana	cu-ba-na	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006098.txt	cubanas	cu-ba-nas	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006099.txt	cubano	cu-ba-no	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006100.txt	cubanoamericanos	cu-ba-no-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
a_words/a0006101.txt	cubanoestadounidense	cu-ba-no-es-ta-dou-ni-den-se	penúltima	den	tiene un diptongo ou y un hiato oe	
a_words/a0006102.txt	cubanonorteamericanas	cu-ba-no-nor-te-a-me-ri-ca-nas	penúltima	ca	tiene un hiato ea	
a_words/a0006103.txt	cubanos	cu-ba-nos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006104.txt	cubierta	cu-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0006105.txt	cubierta	cu-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0006106.txt	cubierto	cu-bier-to	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0006107.txt	cubiertos	cu-bier-tos	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
a_words/a0006108.txt	cubra	cu-bra	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006109.txt	cubran	cu-bran	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006110.txt	cubre	cu-bre	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006111.txt	cubren	cu-bren	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006112.txt	cubriendo	cu-brien-do	penúltima	brien	tiene un diptongo ie	
a_words/a0006113.txt	cubrieron	cu-brie-ron	penúltima	brie	tiene un diptongo ie	
a_words/a0006114.txt	cubrir	cu-brir	última	brir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006115.txt	cubrió	cu-brió	última	brió	tiene un diptongo ió	
a_words/a0006116.txt	cubría	cu-brí-a	penúltima	brí	tiene un hiato ía	
a_words/a0006117.txt	cuchilladas	cu-chi-lla-das	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006118.txt	cuchillo	cu-chi-llo	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
a_words/a0006119.txt	cue	cue	única	cue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006120.txt	cuelgan	cuel-gan	primera	cuel	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006121.txt	cuello	cue-llo	primera	cue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006122.txt	cuello	cue-llo	primera	cue	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006123.txt	cuenta	cuen-ta	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006124.txt	cuenta	cuen-ta	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
a_words/a0006125.txt	cuentagotas	cuen-ta-go-tas	penúltima	go	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000001.txt	cuentan	cuen-tan	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000002.txt	cuentas	cuen-tas	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000003.txt	cuentas	cuen-tas	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000004.txt	cuente	cuen-te	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000005.txt	cuenten	cuen-ten	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000006.txt	cuento	cuen-to	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000007.txt	cuentos	cuen-tos	primera	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000008.txt	cuerda	cuer-da	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000009.txt	cuerdas	cuer-das	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000010.txt	cuerdo	cuer-do	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000011.txt	cuernavaca	cuer-na-va-ca	penúltima	va	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000012.txt	cuero	cue-ro	primera	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000013.txt	cuerpo	cuer-po	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000014.txt	cuerpo	cuer-po	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000015.txt	cuerpos	cuer-pos	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000016.txt	cuerpos	cuer-pos	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000017.txt	cuervo	cuer-vo	primera	cuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000018.txt	cuesta	cues-ta	primera	cues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000019.txt	cuesta	cues-ta	primera	cues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000020.txt	cuestas	cues-tas	primera	cues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000021.txt	cuestiona	cues-tio-na	penúltima	tio	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000022.txt	cuestionable	cues-tio-na-ble	penúltima	na	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000023.txt	cuestionado	cues-tio-na-do	penúltima	na	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000024.txt	cuestionamiento	cues-tio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene tres diptongos ue io ie	
e_words/e0000025.txt	cuestionan	cues-tio-nan	penúltima	tio	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000026.txt	cuestionario	cues-tio-na-rio	penúltima	na	tiene tres diptongos ue io io	
e_words/e0000027.txt	cuestionarlo	cues-tio-nar-lo	penúltima	nar	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000028.txt	cuestionaron	cues-tio-na-ron	penúltima	na	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000029.txt	cuestiones	cues-tio-nes	penúltima	tio	tiene dos diptongos ue io	
e_words/e0000030.txt	cuestión	cues-tión	última	tión	tiene dos diptongos ue ió	
e_words/e0000031.txt	cuestión	cues-tión	última	tión	tiene dos diptongos ue ió	
e_words/e0000032.txt	cuestión	cues-tión	última	tión	tiene dos diptongos ue ió	
e_words/e0000033.txt	cueva	cue-va	primera	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000034.txt	cuevas	cue-vas	primera	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000035.txt	cuida	cui-da	primera	cui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000036.txt	cuidaba	cui-da-ba	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000037.txt	cuidad	cui-dad	última	dad	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000038.txt	cuidado	cui-da-do	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000039.txt	cuidados	cui-da-dos	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000040.txt	cuidados	cui-da-dos	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000041.txt	cuidadosa	cui-da-do-sa	penúltima	do	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000042.txt	cuidadosamente	cui-da-do-sa-men-te	dos	do	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000043.txt	cuidadosos	cui-da-do-sos	penúltima	do	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000044.txt	cuidan	cui-dan	primera	cui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000045.txt	cuidando	cui-dan-do	penúltima	dan	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000046.txt	cuidar	cui-dar	última	dar	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000047.txt	cuidarlos	cui-dar-los	penúltima	dar	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000048.txt	cuidarme	cui-dar-me	penúltima	dar	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000049.txt	cuidarse	cui-dar-se	penúltima	dar	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000050.txt	cuide	cui-de	primera	cui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000051.txt	cuit	cuit	única	cuit	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000052.txt	culiacán	cu-lia-cán	última	cán	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000053.txt	culinaria	cu-li-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000054.txt	culmina	cul-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000055.txt	culminación	cul-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000056.txt	culminan	cul-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000057.txt	culminando	cul-mi-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000058.txt	culminante	cul-mi-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000059.txt	culminará	cul-mi-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000060.txt	culminó	cul-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000061.txt	culpa	cul-pa	primera	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000062.txt	culpabilidad	cul-pa-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000063.txt	culpable	cul-pa-ble	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000064.txt	culpables	cul-pa-bles	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000065.txt	culpan	cul-pan	primera	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000066.txt	culpando	cul-pan-do	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000067.txt	culpar	cul-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000068.txt	culpas	cul-pas	primera	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000069.txt	culpó	cul-pó	última	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000070.txt	cultivadores	cul-ti-va-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000071.txt	cultivos	cul-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000072.txt	culto	cul-to	primera	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000073.txt	cultos	cul-tos	primera	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000074.txt	cultura	cul-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000075.txt	cultural	cul-tu-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000076.txt	culturales	cul-tu-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000077.txt	culturas	cul-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000078.txt	cumbre	cum-bre	primera	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000079.txt	cumbres	cum-bres	primera	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000080.txt	cumpla	cum-pla	primera	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000081.txt	cumplan	cum-plan	primera	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000082.txt	cumple	cum-ple	primera	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000083.txt	cumpleaños	cum-ple-a-ños	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000084.txt	cumplen	cum-plen	primera	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000085.txt	cumplida	cum-pli-da	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000086.txt	cumplidas	cum-pli-das	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000087.txt	cumplido	cum-pli-do	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000088.txt	cumpliendo	cum-plien-do	penúltima	plien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000089.txt	cumplieran	cum-plie-ran	penúltima	plie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000090.txt	cumplieron	cum-plie-ron	penúltima	plie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000091.txt	cumplimiento	cum-pli-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000092.txt	cumplimos	cum-pli-mos	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000093.txt	cumplir	cum-plir	última	plir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000094.txt	cumplirlas	cum-plir-las	penúltima	plir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000095.txt	cumplirse	cum-plir-se	penúltima	plir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000096.txt	cumplirá	cum-pli-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000097.txt	cumplirían	cum-pli-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000098.txt	cumplió	cum-plió	última	plió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000099.txt	cumplía	cum-plí-a	penúltima	plí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000100.txt	cuna	cu-na	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000101.txt	cunanan	cu-na-nan	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000102.txt	cuota	cuo-ta	primera	cuo	tiene un diptongo uo	
e_words/e0000103.txt	cuota	cuo-ta	primera	cuo	tiene un diptongo uo	
e_words/e0000104.txt	cuotas	cuo-tas	primera	cuo	tiene un diptongo uo	
e_words/e0000105.txt	cupones	cu-po-nes	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000106.txt	cura	cu-ra	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000107.txt	curable	cu-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000108.txt	curaciones	cu-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000109.txt	curación	cu-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000110.txt	curada	cu-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000111.txt	curar	cu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000112.txt	curi	cu-ri	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000113.txt	curiel	cu-riel	última	riel	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000114.txt	curiosas	cu-rio-sas	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000115.txt	curiosidad	cu-rio-si-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
e_words/e0000116.txt	curioso	cu-rio-so	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000117.txt	cursado	cur-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000118.txt	curso	cur-so	primera	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000119.txt	curules	cu-ru-les	penúltima	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000120.txt	custodia	cus-to-dia	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000121.txt	custodiado	cus-to-dia-do	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000122.txt	custodian	cus-to-dian	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000123.txt	custodiando	cus-to-dian-do	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000124.txt	cuya	cu-ya	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000125.txt	cuyas	cu-yas	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000126.txt	cuyas	cu-yas	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000127.txt	cuyo	cu-yo	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000128.txt	cuyo	cu-yo	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000129.txt	cuyos	cu-yos	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000130.txt	cuzco	cuz-co	primera	cuz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000131.txt	cuál	cuál	única	cuál	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000132.txt	cuál	cuál	única	cuál	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000133.txt	cuáles	cuá-les	primera	cuá	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000134.txt	cuán	cuán	única	cuán	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000135.txt	cuándo	cuán-do	primera	cuán	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000136.txt	cuándo	cuán-do	primera	cuán	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000137.txt	cuántas	cuán-tas	primera	cuán	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000138.txt	cuánto	cuán-to	primera	cuán	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000139.txt	cuántos	cuán-tos	primera	cuán	tiene un diptongo uá	
e_words/e0000140.txt	cuéllar	cué-llar	primera	cué	tiene un diptongo ué	
e_words/e0000141.txt	cuéntanos	cuén-ta-nos	primera	cuén	tiene un diptongo ué	
e_words/e0000142.txt	cuña	cu-ña	primera	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000143.txt	cy	cy	única	cy	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000144.txt	cyndi	cyn-di	primera	cyn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000145.txt	cyndi	cyn-di	primera	cyn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000146.txt	cynthia	cynt-hia	primera	cynt	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000147.txt	cáceres	cá-ce-res	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000148.txt	cáceres	cá-ce-res	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000149.txt	cálculo	cál-cu-lo	primera	cál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000150.txt	cálculos	cál-cu-los	primera	cál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000151.txt	cálidas	cá-li-das	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000152.txt	cálido	cá-li-do	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000153.txt	cálidos	cá-li-dos	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000154.txt	cámara	cá-ma-ra	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000155.txt	cámaras	cá-ma-ras	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000156.txt	cámeron	cá-me-ron	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000157.txt	cámper	cám-per	primera	cám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000158.txt	cáncer	cán-cer	primera	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000159.txt	cándido	cán-di-do	primera	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000160.txt	cántabra	cán-ta-bra	primera	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000161.txt	cápita	cá-pi-ta	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000162.txt	cápsula	cáp-su-la	primera	cáp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000163.txt	cápsulas	cáp-su-las	primera	cáp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000164.txt	cárcel	cár-cel	primera	cár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000165.txt	cárceles	cár-ce-les	primera	cár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000166.txt	cárdenas	cár-de-nas	primera	cár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000167.txt	cárdenas	cár-de-nas	primera	cár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000168.txt	cárdenas	cár-de-nas	primera	cár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000169.txt	cáritas	cá-ri-tas	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000170.txt	cáñamo	cá-ña-mo	primera	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000171.txt	cédula	cé-du-la	primera	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000172.txt	célebre	cé-le-bre	primera	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000173.txt	célula	cé-lu-la	primera	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000174.txt	células	cé-lu-las	primera	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000175.txt	céntrica	cén-tri-ca	primera	cén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000176.txt	céntricas	cén-tri-cas	primera	cén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000177.txt	céntrico	cén-tri-co	primera	cén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000178.txt	céntricos	cén-tri-cos	primera	cén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000179.txt	césar	cé-sar	primera	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000180.txt	céspedes	cés-pe-des	primera	cés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000181.txt	cíclica	cí-cli-ca	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000182.txt	cínico	cí-ni-co	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000183.txt	cínicos	cí-ni-cos	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000184.txt	círculo	cír-cu-lo	primera	cír	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000185.txt	círculos	cír-cu-los	primera	cír	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000186.txt	cística	cís-ti-ca	primera	cís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000187.txt	cítrico	cí-tri-co	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000188.txt	cívica	cí-vi-ca	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000189.txt	cívicas	cí-vi-cas	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000190.txt	cívico	cí-vi-co	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000191.txt	cívicos	cí-vi-cos	primera	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000192.txt	código	có-di-go	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000193.txt	cólera	có-le-ra	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000194.txt	cómica	có-mi-ca	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000195.txt	cómics	có-mics	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000196.txt	cómics	có-mics	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000197.txt	cómo	có-mo	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000198.txt	cómoda	có-mo-da	primera	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000199.txt	cómplice	cóm-pli-ce	primera	cóm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000200.txt	cómplices	cóm-pli-ces	primera	cóm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000201.txt	cónclave	cón-cla-ve	primera	cón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000202.txt	cónsul	cón-sul	primera	cón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000203.txt	cónsules	cón-su-les	primera	cón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000204.txt	córdoba	cór-do-ba	primera	cór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000205.txt	cúbicos	cú-bi-cos	primera	cú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000206.txt	cúbrase	cú-bra-se	primera	cú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000207.txt	cúpula	cú-pu-la	primera	cú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000208.txt	d	d	única	d	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000209.txt	da	da	única	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000210.txt	daba	da-ba	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000211.txt	daban	da-ban	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000212.txt	dable	da-ble	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000213.txt	dada	da-da	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000214.txt	dadas	da-das	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000215.txt	dadayi	da-da-yi	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000216.txt	dade	da-de	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000217.txt	dado	da-do	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000218.txt	dadores	da-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000219.txt	dados	da-dos	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000220.txt	daer	da-er	última	er	tiene un hiato ae	
e_words/e0000221.txt	dafoe	da-fo-e	penúltima	fo	tiene un hiato oe	
e_words/e0000222.txt	dagestán	da-ges-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000223.txt	dagoberto	da-go-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000224.txt	daily	dai-ly	primera	dai	tiene un diptongo ai	
e_words/e0000225.txt	dallas	da-llas	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000226.txt	dalton	dal-ton	primera	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000227.txt	dama	da-ma	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000228.txt	damas	da-mas	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000229.txt	damasco	da-mas-co	penúltima	mas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000230.txt	damiao	da-mia-o	penúltima	mia	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
e_words/e0000231.txt	damnificados	dam-ni-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000232.txt	damocles	da-mo-cles	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000233.txt	damos	da-mos	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000234.txt	damping	dam-ping	última	ping	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000235.txt	dan	dan	única	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000236.txt	dana	da-na	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000237.txt	danaides	da-nai-des	penúltima	nai	tiene un diptongo ai	
e_words/e0000238.txt	dance	dan-ce	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000239.txt	dance	dan-ce	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000240.txt	dance	dan-ce	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000241.txt	dando	dan-do	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000242.txt	dang	dang	única	dang	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000243.txt	daniel	da-niel	última	niel	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000244.txt	danilo	da-ni-lo	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000245.txt	danna	dan-na	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000246.txt	dannenberg	dan-nen-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000247.txt	danny	dan-ny	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000248.txt	danos	da-nos	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000249.txt	dante	dan-te	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000250.txt	danza	dan-za	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000251.txt	danza	dan-za	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000252.txt	danzaba	dan-za-ba	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000253.txt	danzan	dan-zan	primera	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000254.txt	danzantes	dan-zan-tes	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000255.txt	dap	dap	única	dap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000256.txt	dar	dar	única	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000257.txt	daremos	da-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000258.txt	daren	da-ren	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000259.txt	darle	dar-le	primera	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000260.txt	darles	dar-les	primera	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000261.txt	darme	dar-me	primera	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000262.txt	darnos	dar-nos	primera	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000263.txt	darren	da-rren	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000264.txt	darse	dar-se	primera	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000265.txt	darwin	dar-win	primera	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000266.txt	dará	da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000267.txt	darán	da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000268.txt	daría	da-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000269.txt	darían	da-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000270.txt	darío	da-rí-o	penúltima	rí	tiene un hiato ío	
e_words/e0000271.txt	data	da-ta	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000272.txt	dato	da-to	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000273.txt	datos	da-tos	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000274.txt	daugherty	dau-gher-ty	penúltima	gher	tiene un diptongo au	
e_words/e0000275.txt	daumas	dau-mas	primera	dau	tiene un diptongo au	
e_words/e0000276.txt	dave	da-ve	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000277.txt	david	da-vid	última	vid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000278.txt	davidiana	da-vi-dia-na	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000279.txt	davino	da-vi-no	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000280.txt	davis	da-vis	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000281.txt	davos	da-vos	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000282.txt	day	day	única	day	tiene un diptongo ay	
e_words/e0000283.txt	daña	da-ña	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000284.txt	dañada	da-ña-da	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000285.txt	dañadas	da-ña-das	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000286.txt	dañado	da-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000287.txt	dañados	da-ña-dos	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000288.txt	dañar	da-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000289.txt	dañarte	da-ñar-te	penúltima	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000290.txt	dañará	da-ña-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000291.txt	dañinos	da-ñi-nos	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000292.txt	daño	da-ño	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000293.txt	daños	da-ños	primera	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000294.txt	dañó	da-ñó	última	ñó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000295.txt	de	de	única	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000296.txt	de	de	única	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000297.txt	de	de	única	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000298.txt	de	de	única	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000299.txt	de	de	única	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000300.txt	dequot	de-quot	última	quot	tiene un diptongo uo	
e_words/e0000301.txt	dea	de-a	primera	de	tiene un hiato ea	
e_words/e0000302.txt	deakin	de-a-kin	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000303.txt	deambular	de-am-bu-lar	última	lar	tiene un hiato ea	
e_words/e0000304.txt	deavere	de-a-ve-re	penúltima	ve	tiene un hiato ea	
e_words/e0000305.txt	debajo	de-ba-jo	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000306.txt	deban	de-ban	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000307.txt	debate	de-ba-te	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000308.txt	debaten	de-ba-ten	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000309.txt	debates	de-ba-tes	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000310.txt	debatible	de-ba-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000311.txt	debatido	de-ba-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000312.txt	debatiendo	de-ba-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000313.txt	debatiendo	de-ba-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000314.txt	debatir	de-ba-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000315.txt	debatirá	de-ba-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000316.txt	debatito	de-ba-ti-to	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000317.txt	debatió	de-ba-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000318.txt	debe	de-be	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000319.txt	debemos	de-be-mos	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000320.txt	deben	de-ben	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000321.txt	deber	de-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000322.txt	deberan	de-be-ran	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000323.txt	deberes	de-be-res	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000324.txt	deberá	de-be-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000325.txt	deberán	de-be-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000326.txt	debería	de-be-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000327.txt	deberíamos	de-be-rí-a-mos	antepenúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000328.txt	deberían	de-be-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000329.txt	debida	de-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000330.txt	debidamente	de-bi-da-men-te	dos	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000331.txt	debido	de-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000332.txt	debiendo	de-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000333.txt	debiera	de-bie-ra	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000334.txt	debieron	de-bie-ron	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000335.txt	debilidad	de-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000336.txt	debilitada	de-bi-li-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000337.txt	debilitado	de-bi-li-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000338.txt	debilitar	de-bi-li-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000339.txt	debilitarlo	de-bi-li-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000340.txt	debiéramos	de-bié-ra-mos	antepenúltima	bié	tiene un diptongo ié	
e_words/e0000341.txt	debió	de-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000342.txt	debo	de-bo	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000343.txt	deborah	de-bo-rah	última	rah	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000344.txt	debut	de-but	última	but	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000345.txt	debutó	de-bu-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000346.txt	debía	de-bí-a	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000347.txt	debíamos	de-bí-a-mos	antepenúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000348.txt	debían	de-bí-an	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000349.txt	dec	dec	única	dec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000350.txt	decada	de-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000351.txt	decadas	de-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000352.txt	decanos	de-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000353.txt	decapitada	de-ca-pi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000354.txt	decaído	de-ca-í-do	penúltima	í	tiene un hiato aí	
e_words/e0000355.txt	decena	de-ce-na	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000356.txt	decenas	de-ce-nas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000357.txt	decenas	de-ce-nas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000358.txt	decencia	de-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000359.txt	decenio	de-ce-nio	penúltima	ce	tiene un diptongo io	
e_words/e0000360.txt	decente	de-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000361.txt	decepcionados	de-cep-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0000362.txt	decepcionante	de-cep-cio-nan-te	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
e_words/e0000363.txt	decepción	de-cep-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000364.txt	deceso	de-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000365.txt	decesos	de-ce-sos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000366.txt	decida	de-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000367.txt	decida	de-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000368.txt	decidan	de-ci-dan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000369.txt	decide	de-ci-de	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000370.txt	decidida	de-ci-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000371.txt	decididamente	de-ci-di-da-men-te	dos	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000372.txt	decidido	de-ci-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000373.txt	decididos	de-ci-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000374.txt	decidiera	de-ci-die-ra	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000375.txt	decidieron	de-ci-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000376.txt	decidimos	de-ci-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000377.txt	decidir	de-ci-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000378.txt	decidirá	de-ci-di-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000379.txt	decidirán	de-ci-di-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000380.txt	decidió	de-ci-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000381.txt	decidió	de-ci-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000382.txt	decidió	de-ci-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000383.txt	decidió	de-ci-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000384.txt	decidí	de-ci-dí	última	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000385.txt	decidía	de-ci-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000386.txt	decidía	de-ci-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000387.txt	decidía	de-ci-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000388.txt	decilitro	de-ci-li-tro	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000389.txt	decimita	de-ci-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000390.txt	decimonovena	de-ci-mo-no-ve-na	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000391.txt	decimoprimera	de-ci-mo-pri-me-ra	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000392.txt	decimos	de-ci-mos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000393.txt	decimoséptima	de-ci-mo-sép-ti-ma	antepenúltima	sép	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000394.txt	decimotercera	de-ci-mo-ter-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000395.txt	decimotercera	de-ci-mo-ter-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000396.txt	decimotercero	de-ci-mo-ter-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000397.txt	decir	de-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000398.txt	decir	de-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000399.txt	decirle	de-cir-le	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000400.txt	decirles	de-cir-les	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000401.txt	decirlo	de-cir-lo	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000402.txt	decirlos	de-cir-los	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000403.txt	decirme	de-cir-me	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000404.txt	decirnos	de-cir-nos	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000405.txt	decirte	de-cir-te	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000406.txt	decisiones	de-ci-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000407.txt	decisiones	de-ci-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000408.txt	decisiva	de-ci-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000409.txt	decisivas	de-ci-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000410.txt	decisivo	de-ci-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000411.txt	decisión	de-ci-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000412.txt	declamamos	de-cla-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000413.txt	declamos	de-cla-mos	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000414.txt	declara	de-cla-ra	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000415.txt	declaraciones	de-cla-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000416.txt	declaraciones	de-cla-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000417.txt	declaraciones	de-cla-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000418.txt	declaración	de-cla-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000419.txt	declarada	de-cla-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000420.txt	declaradas	de-cla-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000421.txt	declarado	de-cla-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000422.txt	declarados	de-cla-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000423.txt	declaramos	de-cla-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000424.txt	declaran	de-cla-ran	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000425.txt	declarando	de-cla-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000426.txt	declarar	de-cla-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000427.txt	declarara	de-cla-ra-ra	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000428.txt	declararon	de-cla-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000429.txt	declararse	de-cla-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000430.txt	declararán	de-cla-ra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000431.txt	declare	de-cla-re	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000432.txt	declaren	de-cla-ren	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000433.txt	declaro	de-cla-ro	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000434.txt	declarándose	de-cla-rán-do-se	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000435.txt	declaró	de-cla-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000436.txt	declinación	de-cli-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000437.txt	declinando	de-cli-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000438.txt	declinaron	de-cli-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000439.txt	declinó	de-cli-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000440.txt	decomisado	de-co-mi-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000441.txt	decomisados	de-co-mi-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000442.txt	decomisaron	de-co-mi-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000443.txt	decomisó	de-co-mi-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000444.txt	decorada	de-co-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000445.txt	decorado	de-co-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000446.txt	decrecen	de-cre-cen	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000447.txt	decretada	de-cre-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000448.txt	decretado	de-cre-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000449.txt	decreto	de-cre-to	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000450.txt	decretos	de-cre-tos	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000451.txt	decretó	de-cre-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000452.txt	decía	de-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000453.txt	decíamos	de-cí-a-mos	antepenúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000454.txt	decían	de-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000455.txt	decías	de-cí-as	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000456.txt	dedica	de-di-ca	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000457.txt	dedicación	de-di-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000458.txt	dedicada	de-di-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000459.txt	dedicadas	de-di-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000460.txt	dedicado	de-di-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000461.txt	dedicados	de-di-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000462.txt	dedicamos	de-di-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000463.txt	dedican	de-di-can	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000464.txt	dedican	de-di-can	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000465.txt	dedicando	de-di-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000466.txt	dedicar	de-di-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000467.txt	dedicaremos	de-di-ca-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000468.txt	dedicarse	de-di-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000469.txt	dedicarán	de-di-ca-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000470.txt	dedicó	de-di-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000471.txt	dedo	de-do	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000472.txt	dedoval	de-do-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000473.txt	deducción	de-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000474.txt	defecto	de-fec-to	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000475.txt	defectos	de-fec-tos	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000476.txt	defectuosas	de-fec-tuo-sas	penúltima	tuo	tiene un diptongo uo	
e_words/e0000477.txt	defendemos	de-fen-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000478.txt	defender	de-fen-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000479.txt	defenderlo	de-fen-der-lo	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000480.txt	defenderse	de-fen-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000481.txt	defenderá	de-fen-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000482.txt	defendido	de-fen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000483.txt	defendiendo	de-fen-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000484.txt	defendió	de-fen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000485.txt	defenestrado	de-fe-nes-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000486.txt	defensa	de-fen-sa	penúltima	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000487.txt	defensas	de-fen-sas	penúltima	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000488.txt	defensear	de-fen-se-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
e_words/e0000489.txt	defensiva	de-fen-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000490.txt	defensivamente	de-fen-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000491.txt	defensivo	de-fen-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000492.txt	defensivos	de-fen-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000493.txt	defensor	de-fen-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000494.txt	defensora	de-fen-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000495.txt	defensores	de-fen-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000496.txt	deficiencia	de-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
e_words/e0000497.txt	deficiencias	de-fi-cien-cias	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
e_words/e0000498.txt	deficiente	de-fi-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000499.txt	defienda	de-fien-da	penúltima	fien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000500.txt	defiende	de-fien-de	penúltima	fien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000501.txt	defienden	de-fien-den	penúltima	fien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000502.txt	defienden	de-fien-den	penúltima	fien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000503.txt	definamos	de-fi-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000504.txt	definan	de-fi-nan	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000505.txt	define	de-fi-ne	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000506.txt	definen	de-fi-nen	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000507.txt	definición	de-fi-ni-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000508.txt	definición	de-fi-ni-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000509.txt	definición	de-fi-ni-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000510.txt	definido	de-fi-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000511.txt	definiendo	de-fi-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000512.txt	definir	de-fi-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000513.txt	definirá	de-fi-ni-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000514.txt	definirán	de-fi-ni-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000515.txt	definitiva	de-fi-ni-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000516.txt	definitivamente	de-fi-ni-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000517.txt	definitivo	de-fi-ni-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000518.txt	definitivos	de-fi-ni-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000519.txt	definió	de-fi-nió	última	nió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000520.txt	deflagración	de-fla-gra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000521.txt	defraudación	de-frau-da-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
e_words/e0000522.txt	defunciones	de-fun-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000523.txt	degas	de-gas	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000524.txt	degeneración	de-ge-ne-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000525.txt	degolladas	de-go-lla-das	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000526.txt	degradación	de-gra-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000527.txt	degradantes	de-gra-dan-tes	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000528.txt	deja	de-ja	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000529.txt	dejaban	de-ja-ban	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000530.txt	dejación	de-ja-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000531.txt	dejada	de-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000532.txt	dejado	de-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000533.txt	dejamos	de-ja-mos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000534.txt	dejan	de-jan	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000535.txt	dejando	de-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000536.txt	dejar	de-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000537.txt	dejara	de-ja-ra	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000538.txt	dejaran	de-ja-ran	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000539.txt	dejaremos	de-ja-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000540.txt	dejarles	de-jar-les	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000541.txt	dejaron	de-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000542.txt	dejará	de-ja-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000543.txt	dejarán	de-ja-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000544.txt	dejaría	de-ja-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000545.txt	dejarían	de-ja-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000546.txt	deje	de-je	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000547.txt	dejen	de-jen	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000548.txt	dejo	de-jo	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000549.txt	dejándola	de-ján-do-la	antepenúltima	ján	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000550.txt	dejó	de-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000551.txt	del	del	única	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000552.txt	del	del	única	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000553.txt	del	del	única	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000554.txt	del	del	única	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000555.txt	dela	de-la	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000556.txt	delaney	de-la-ney	última	ney	tiene un diptongo ey	
e_words/e0000557.txt	delani	de-la-ni	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000558.txt	delano	de-la-no	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000559.txt	delante	de-lan-te	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000560.txt	delantero	de-lan-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000561.txt	delator	de-la-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000562.txt	delaware	de-la-wa-re	penúltima	wa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000563.txt	delegacionales	de-le-ga-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0000564.txt	delegaciones	de-le-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000565.txt	delegación	de-le-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000566.txt	delegación	de-le-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000567.txt	delegada	de-le-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000568.txt	delegado	de-le-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000569.txt	delegados	de-le-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000570.txt	delgado	del-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000571.txt	delhi	de-lhi	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000572.txt	deli	de-li	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000573.txt	deliberaciones	de-li-be-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000574.txt	deliberación	de-li-be-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000575.txt	deliberada	de-li-be-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000576.txt	deliberadamente	de-li-be-ra-da-men-te	dos	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000577.txt	deliberado	de-li-be-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000578.txt	delicada	de-li-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000579.txt	delicadas	de-li-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000580.txt	delicado	de-li-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000581.txt	delicados	de-li-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000582.txt	delicias	de-li-cias	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000583.txt	delictiva	de-lic-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000584.txt	delictivas	de-lic-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000585.txt	delictivo	de-lic-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000586.txt	delictuosa	de-lic-tuo-sa	penúltima	tuo	tiene un diptongo uo	
e_words/e0000587.txt	delimitadas	de-li-mi-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000588.txt	delimitar	de-li-mi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000589.txt	delincuencia	de-lin-cuen-cia	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
e_words/e0000590.txt	delincuencial	de-lin-cuen-cial	última	cial	tiene dos diptongos ue ia	
e_words/e0000591.txt	delincuenciales	de-lin-cuen-cia-les	penúltima	cia	tiene dos diptongos ue ia	
e_words/e0000592.txt	delincuencias	de-lin-cuen-cias	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
e_words/e0000593.txt	delincuentes	de-lin-cuen-tes	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000594.txt	delineada	de-li-ne-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000595.txt	delineará	de-li-ne-a-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
e_words/e0000596.txt	delito	de-li-to	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000597.txt	delitos	de-li-tos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000598.txt	delmar	del-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000599.txt	delta	del-ta	primera	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000600.txt	demagógico	de-ma-gó-gi-co	antepenúltima	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000601.txt	demanda	de-man-da	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000602.txt	demandaban	de-man-da-ban	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000603.txt	demandado	de-man-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000604.txt	demandan	de-man-dan	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000605.txt	demandando	de-man-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000606.txt	demandantes	de-man-dan-tes	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000607.txt	demandar	de-man-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000608.txt	demandarlo	de-man-dar-lo	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000609.txt	demandaron	de-man-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000610.txt	demandará	de-man-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000611.txt	demandaría	de-man-da-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000612.txt	demandas	de-man-das	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000613.txt	demandó	de-man-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000614.txt	demasiado	de-ma-sia-do	penúltima	sia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000615.txt	demencia	de-men-cia	penúltima	men	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000616.txt	demirel	de-mi-rel	última	rel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000617.txt	demitir	de-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000618.txt	democra	de-mo-cra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000619.txt	democracia	de-mo-cra-cia	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000620.txt	democracias	de-mo-cra-cias	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000621.txt	democratización	de-mo-cra-ti-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000622.txt	democratizar	de-mo-cra-ti-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000623.txt	democrá	de-mo-crá	última	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000624.txt	democrática	de-mo-crá-ti-ca	antepenúltima	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000625.txt	democráticamente	de-mo-crá-ti-ca-men-te	dos	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000626.txt	democráticas	de-mo-crá-ti-cas	antepenúltima	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000627.txt	democrático	de-mo-crá-ti-co	antepenúltima	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000628.txt	democráticos	de-mo-crá-ti-cos	antepenúltima	crá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000629.txt	demografía	de-mo-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000630.txt	demográfica	de-mo-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000631.txt	demográfico	de-mo-grá-fi-co	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000632.txt	demoler	de-mo-ler	última	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000633.txt	demolido	de-mo-li-do	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000634.txt	demoliendo	de-mo-lien-do	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000635.txt	demonio	de-mo-nio	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
e_words/e0000636.txt	demora	de-mo-ra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000637.txt	demorado	de-mo-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000638.txt	demorarán	de-mo-ra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000639.txt	demoras	de-mo-ras	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000640.txt	demoró	de-mo-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000641.txt	demos	de-mos	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000642.txt	demostraciones	de-mos-tra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000643.txt	demostración	de-mos-tra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000644.txt	demostrado	de-mos-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000645.txt	demostrando	de-mos-tran-do	penúltima	tran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000646.txt	demostrar	de-mos-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000647.txt	demostrara	de-mos-tra-ra	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000648.txt	demostrarle	de-mos-trar-le	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000649.txt	demostraron	de-mos-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000650.txt	demostrarse	de-mos-trar-se	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000651.txt	demostró	de-mos-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000652.txt	demues	de-mues	primera	de	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000653.txt	demuestra	de-mues-tra	penúltima	mues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000654.txt	demuestran	de-mues-tran	penúltima	mues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000655.txt	demás	de-más	última	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000656.txt	demócrata	de-mó-cra-ta	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000657.txt	demócratas	de-mó-cra-tas	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000658.txt	demógrafo	de-mó-gra-fo	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000659.txt	den	den	única	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000660.txt	den	den	única	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000661.txt	denegadas	de-ne-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000662.txt	denesnera	de-nes-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000663.txt	deng	deng	única	deng	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000664.txt	dengue	den-gue	primera	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000665.txt	denis	de-nis	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000666.txt	denme	den-me	primera	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000667.txt	dennis	den-nis	primera	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000668.txt	denomina	de-no-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000669.txt	denominaban	de-no-mi-na-ban	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000670.txt	denominaciones	de-no-mi-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000671.txt	denominada	de-no-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000672.txt	denominadas	de-no-mi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000673.txt	denominado	de-no-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000674.txt	denominador	de-no-mi-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000675.txt	denominados	de-no-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000676.txt	denominan	de-no-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000677.txt	denominaremos	de-no-mi-na-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000678.txt	denotaba	de-no-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000679.txt	densas	den-sas	primera	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000680.txt	dentro	den-tro	primera	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000681.txt	denuncia	de-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000682.txt	denuncia	de-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000683.txt	denuncia	de-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000684.txt	denunciaba	de-nun-cia-ba	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000685.txt	denunciadas	de-nun-cia-das	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000686.txt	denunciado	de-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000687.txt	denunciado	de-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000688.txt	denunciados	de-nun-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000689.txt	denunciamos	de-nun-cia-mos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000690.txt	denuncian	de-nun-cian	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000691.txt	denunciar	de-nun-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000692.txt	denunciarlo	de-nun-ciar-lo	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000693.txt	denunciaron	de-nun-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000694.txt	denuncias	de-nun-cias	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000695.txt	denuncias	de-nun-cias	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000696.txt	denuncias	de-nun-cias	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000697.txt	denuncie	de-nun-cie	penúltima	nun	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000698.txt	denunció	de-nun-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000699.txt	denver	den-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000700.txt	denúncielas	de-nún-cie-las	antepenúltima	nún	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000701.txt	depara	de-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000702.txt	departamento	de-par-ta-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000703.txt	departamentos	de-par-ta-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000704.txt	dependa	de-pen-da	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000705.txt	depende	de-pen-de	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000706.txt	dependen	de-pen-den	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000707.txt	dependencia	de-pen-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000708.txt	dependencias	de-pen-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000709.txt	depender	de-pen-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000710.txt	dependerá	de-pen-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000711.txt	dependería	de-pen-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000712.txt	dependiendo	de-pen-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000713.txt	dependiendo	de-pen-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000714.txt	dependiente	de-pen-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000715.txt	dependientes	de-pen-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000716.txt	deplora	de-plo-ra	penúltima	plo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000717.txt	deplorables	de-plo-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000718.txt	deploraron	de-plo-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000719.txt	deponer	de-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000720.txt	deportable	de-por-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000721.txt	deportables	de-por-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000722.txt	deportaciones	de-por-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000723.txt	deportación	de-por-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000724.txt	deportadas	de-por-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000725.txt	deportado	de-por-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000726.txt	deportados	de-por-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000727.txt	deportan	de-por-tan	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000728.txt	deportando	de-por-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000729.txt	deportar	de-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000730.txt	deportarlos	de-por-tar-los	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000731.txt	deporte	de-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000732.txt	deportes	de-por-tes	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000733.txt	deportistas	de-por-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000734.txt	deportiva	de-por-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000735.txt	deportivas	de-por-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000736.txt	deportivo	de-por-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000737.txt	deportivos	de-por-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000738.txt	deposita	de-po-si-ta	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000739.txt	depositado	de-po-si-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000740.txt	depositaron	de-po-si-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000741.txt	depositores	de-po-si-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000742.txt	depositó	de-po-si-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000743.txt	depredaciones	de-pre-da-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0000744.txt	depresivo	de-pre-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000745.txt	depresión	de-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000746.txt	depresión	de-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000747.txt	depresión	de-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000748.txt	deprimente	de-pri-men-te	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000749.txt	depuesto	de-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000750.txt	depuración	de-pu-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000751.txt	depurada	de-pu-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000752.txt	depurar	de-pu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000753.txt	depusieron	de-pu-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000754.txt	depuso	de-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000755.txt	depósito	de-pó-si-to	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000756.txt	depósitos	de-pó-si-tos	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000757.txt	der	der	única	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000758.txt	dere	de-re	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000759.txt	derecha	de-re-cha	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000760.txt	derecha	de-re-cha	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000761.txt	derechista	de-re-chis-ta	penúltima	chis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000762.txt	derechito	de-re-chi-to	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000763.txt	derecho	de-re-cho	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000764.txt	derechos	de-re-chos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000765.txt	derechos	de-re-chos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000766.txt	deriva	de-ri-va	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000767.txt	derivadas	de-ri-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000768.txt	derivado	de-ri-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000769.txt	derivados	de-ri-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000770.txt	derivan	de-ri-van	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000771.txt	derivarse	de-ri-var-se	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000772.txt	derivó	de-ri-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000773.txt	derramamiento	de-rra-ma-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000774.txt	derramamos	de-rra-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000775.txt	derraman	de-rra-man	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000776.txt	derramaron	de-rra-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000777.txt	derramó	de-rra-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000778.txt	derribadas	de-rri-ba-das	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000779.txt	derribado	de-rri-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000780.txt	derribados	de-rri-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000781.txt	derribar	de-rri-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000782.txt	derribo	de-rri-bo	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000783.txt	derribó	de-rri-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000784.txt	derrocamiento	de-rro-ca-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000785.txt	derrocar	de-rro-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000786.txt	derrota	de-rro-ta	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000787.txt	derrotada	de-rro-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000788.txt	derrotado	de-rro-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000789.txt	derrotados	de-rro-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000790.txt	derrotar	de-rro-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000791.txt	derrotara	de-rro-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000792.txt	derrotarlo	de-rro-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000793.txt	derrotaron	de-rro-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000794.txt	derrotas	de-rro-tas	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000795.txt	derrotó	de-rro-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000796.txt	derrumba	de-rrum-ba	penúltima	rrum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000797.txt	derrumbe	de-rrum-be	penúltima	rrum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000798.txt	derrumbó	de-rrum-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000799.txt	des	des	única	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000800.txt	desabastecimiento	des-a-bas-te-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000801.txt	desacato	des-a-ca-to	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000802.txt	desactivación	des-ac-ti-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000803.txt	desactivadas	de-sac-ti-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000804.txt	desactivar	des-ac-ti-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000805.txt	desacuerdo	des-a-cuer-do	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000806.txt	desacuerdos	des-a-cuer-dos	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000807.txt	desafecto	des-a-fec-to	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000808.txt	desafiado	de-sa-fia-do	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000809.txt	desafiamos	de-sa-fia-mos	penúltima	fia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000810.txt	desafiando	de-sa-fian-do	penúltima	fian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000811.txt	desafió	de-sa-fió	última	fió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000812.txt	desafortunadamente	de-sa-for-tu-na-da-men-te	dos	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000813.txt	desafortunado	des-a-for-tu-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000814.txt	desafortunados	des-a-for-tu-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000815.txt	desafía	de-sa-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000816.txt	desafían	de-sa-fí-an	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000817.txt	desafío	de-sa-fí-o	penúltima	fí	tiene un hiato ío	
e_words/e0000818.txt	desafíos	de-sa-fí-os	penúltima	fí	tiene un hiato ío	
e_words/e0000819.txt	desagradables	de-sa-gra-da-bles	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000820.txt	desagrado	des-a-gra-do	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000821.txt	desagües	des-a-gües	penúltima	a	tiene un diptongo üe	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000822.txt	desahogando	des-a-ho-gan-do	penúltima	gan	tiene un hiato aho	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000823.txt	desalentador	de-sa-len-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000824.txt	desalojados	des-a-lo-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000825.txt	desalojar	des-a-lo-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000826.txt	desalojara	des-a-lo-ja-ra	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000827.txt	desalojarlos	des-a-lo-jar-los	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000828.txt	desalojo	des-a-lo-jo	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000829.txt	desamparada	de-sam-pa-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000830.txt	desamparadas	de-sam-pa-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000831.txt	desamparados	de-sam-pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000832.txt	desamparo	des-am-pa-ro	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000833.txt	desaparece	de-sa-pa-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000834.txt	desaparecen	de-sa-pa-re-cen	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000835.txt	desaparecer	des-a-pa-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000836.txt	desaparecer	des-a-pa-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000837.txt	desaparecidas	de-sa-pa-re-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000838.txt	desaparecido	de-sa-pa-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000839.txt	desaparecidos	de-sa-pa-re-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000840.txt	desapareciendo	de-sa-pa-re-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000841.txt	desaparecieron	de-sa-pa-re-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000842.txt	desapareció	de-sa-pa-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000843.txt	desaparezcan	de-sa-pa-rez-can	penúltima	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000844.txt	desapariciones	des-a-pa-ri-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000845.txt	desaparición	des-a-pa-ri-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000846.txt	desaprobación	des-a-pro-ba-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000847.txt	desarmados	des-ar-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000848.txt	desarmar	des-ar-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000849.txt	desarme	de-sar-me	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000850.txt	desarmó	de-sar-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000851.txt	desarrolla	des-a-rro-lla	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000852.txt	desarrolladas	de-sa-rro-lla-das	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000853.txt	desarrollado	de-sa-rro-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000854.txt	desarrollado	de-sa-rro-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000855.txt	desarrollado	de-sa-rro-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000856.txt	desarrollado	de-sa-rro-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000857.txt	desarrollados	de-sa-rro-lla-dos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000858.txt	desarrollan	des-a-rro-llan	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000859.txt	desarrollando	des-a-rro-llan-do	penúltima	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000860.txt	desarrollar	des-a-rro-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000861.txt	desarrollara	des-a-rro-lla-ra	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000862.txt	desarrollaron	des-a-rro-lla-ron	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000863.txt	desarrollarse	des-a-rro-llar-se	penúltima	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000864.txt	desarrollará	des-a-rro-lla-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000865.txt	desarrollará	des-a-rro-lla-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000866.txt	desarrollo	des-a-rro-llo	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000867.txt	desarrollándose	des-a-rro-llán-do-se	antepenúltima	llán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000868.txt	desarrolló	des-a-rro-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000869.txt	desarticulación	des-ar-ti-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000870.txt	desarticulada	des-ar-ti-cu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000871.txt	desastre	de-sas-tre	penúltima	sas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000872.txt	desastres	de-sas-tres	penúltima	sas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000873.txt	desastrosa	de-sas-tro-sa	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000874.txt	desataba	des-a-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000875.txt	desatada	des-a-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000876.txt	desatado	des-a-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000877.txt	desatando	des-a-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000878.txt	desatarla	des-a-tar-la	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000879.txt	desató	des-a-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000880.txt	desauciado	de-sau-cia-do	penúltima	cia	tiene dos diptongos au ia	
e_words/e0000881.txt	desayuno	des-a-yu-no	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000882.txt	desayunos	des-a-yu-nos	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000883.txt	desbordaron	des-bor-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000884.txt	desbordarse	des-bor-dar-se	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000885.txt	desborden	des-bor-den	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000886.txt	descalzo	des-cal-zo	penúltima	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000887.txt	descansa	des-can-sa	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000888.txt	descansan	des-can-san	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000889.txt	descansar	des-can-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000890.txt	descansaron	des-can-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000891.txt	descanse	des-can-se	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000892.txt	descanso	des-can-so	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000893.txt	descansó	des-can-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000894.txt	descarapeladas	des-ca-ra-pe-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000895.txt	descargando	des-car-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000896.txt	descargar	des-car-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000897.txt	descargara	des-car-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000898.txt	descaro	des-ca-ro	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000899.txt	descarrilamiento	des-ca-rri-la-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000900.txt	descarrilaron	des-ca-rri-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000901.txt	descarriló	des-ca-rri-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000902.txt	descarta	des-car-ta	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000903.txt	descartado	des-car-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000904.txt	descartan	des-car-tan	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000905.txt	descartar	des-car-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000906.txt	descartaran	des-car-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000907.txt	descartó	des-car-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000908.txt	descender	des-cen-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000909.txt	descendido	des-cen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000910.txt	descendido	des-cen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000911.txt	descendido	des-cen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000912.txt	descendiendo	des-cen-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000913.txt	descendieron	des-cen-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000914.txt	descendió	des-cen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000915.txt	descendió	des-cen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000916.txt	descendió	des-cen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000917.txt	descenso	des-cen-so	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000918.txt	descentralización	des-cen-tra-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000919.txt	descentralizar	des-cen-tra-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000920.txt	descienden	des-cien-den	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000921.txt	descodificador	des-co-di-fi-ca-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000922.txt	descodificadores	des-co-di-fi-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000923.txt	descolarizados	des-co-la-ri-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000924.txt	descolgados	des-col-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000925.txt	descolgaron	des-col-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000926.txt	descolgaron	des-col-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000927.txt	descomposición	des-com-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000928.txt	desconcertaron	des-con-cer-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000929.txt	desconcierto	des-con-cier-to	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000930.txt	desconecta	des-co-nec-ta	penúltima	nec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000931.txt	desconectados	des-co-nec-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000932.txt	desconectar	des-co-nec-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000933.txt	desconecte	des-co-nec-te	penúltima	nec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000934.txt	desconfiando	des-con-fian-do	penúltima	fian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000935.txt	desconfianza	des-con-fian-za	penúltima	fian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000936.txt	desconfianzas	des-con-fian-zas	penúltima	fian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0000937.txt	descongelado	des-con-ge-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000938.txt	descongestionar	des-con-ges-tio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
e_words/e0000939.txt	desconoce	des-co-no-ce	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000940.txt	desconoce	des-co-no-ce	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000941.txt	desconocemos	des-co-no-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000942.txt	desconocen	des-co-no-cen	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000943.txt	desconocer	des-co-no-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000944.txt	desconocida	des-co-no-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000945.txt	desconocido	des-co-no-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000946.txt	desconocidos	des-co-no-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000947.txt	desconocía	des-co-no-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000948.txt	desconocían	des-co-no-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0000949.txt	desconozco	des-co-noz-co	penúltima	noz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000950.txt	descontento	des-con-ten-to	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000951.txt	descontentos	des-con-ten-tos	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000952.txt	descontroladamente	des-con-tro-la-da-men-te	dos	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000953.txt	descontrolado	des-con-tro-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000954.txt	describe	des-cri-be	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000955.txt	describen	des-cri-ben	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000956.txt	describiera	des-cri-bie-ra	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000957.txt	describió	des-cri-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000958.txt	descripción	des-crip-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000959.txt	descriptivas	des-crip-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000960.txt	descrédito	des-cré-di-to	antepenúltima	cré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000961.txt	descubierta	des-cu-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000962.txt	descubierto	des-cu-bier-to	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000963.txt	descubiertos	des-cu-bier-tos	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000964.txt	descubridor	des-cu-bri-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000965.txt	descubriera	des-cu-brie-ra	penúltima	brie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000966.txt	descubrieron	des-cu-brie-ron	penúltima	brie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000967.txt	descubrimiento	des-cu-bri-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0000968.txt	descubrir	des-cu-brir	última	brir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000969.txt	descubrió	des-cu-brió	última	brió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0000970.txt	descuentos	des-cuen-tos	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0000971.txt	descuida	des-cui-da	penúltima	cui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000972.txt	descuidadas	des-cui-da-das	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000973.txt	descuidaron	des-cui-da-ron	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000974.txt	descuidemos	des-cui-de-mos	penúltima	de	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000975.txt	descuido	des-cui-do	penúltima	cui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0000976.txt	desde	des-de	primera	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000977.txt	desdice	des-di-ce	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000978.txt	desea	de-se-a	penúltima	se	tiene un hiato ea	
e_words/e0000979.txt	deseaba	de-se-a-ba	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000980.txt	deseaban	de-se-a-ban	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000981.txt	deseable	de-se-a-ble	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000982.txt	deseamos	de-se-a-mos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000983.txt	desean	de-se-an	penúltima	se	tiene un hiato ea	
e_words/e0000984.txt	desear	de-se-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
e_words/e0000985.txt	deseara	de-se-a-ra	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0000986.txt	desearía	de-se-a-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos ea ía	
e_words/e0000987.txt	desecha	des-e-cha	penúltima	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000988.txt	desechables	de-se-cha-bles	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000989.txt	deseche	des-e-che	penúltima	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000990.txt	desechos	de-se-chos	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0000991.txt	desee	de-se-e	penúltima	se	tiene un hiato ee	
e_words/e0000992.txt	deseen	de-se-en	penúltima	se	tiene un hiato ee	
e_words/e0000993.txt	desemboca	des-em-bo-ca	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000994.txt	desembocan	des-em-bo-can	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000995.txt	desembocaran	des-em-bo-ca-ran	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000996.txt	desembocó	des-em-bo-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000997.txt	desempeña	des-em-pe-ña	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000998.txt	desempeñaba	des-em-pe-ña-ba	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0000999.txt	desempeñado	des-em-pe-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001000.txt	desempeñan	des-em-pe-ñan	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001001.txt	desempeñando	des-em-pe-ñan-do	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001002.txt	desempeñar	des-em-pe-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001003.txt	desempeñaron	des-em-pe-ña-ron	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001004.txt	desempeño	des-em-pe-ño	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001005.txt	desempeñó	des-em-pe-ñó	última	ñó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001006.txt	desempleada	de-sem-ple-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001007.txt	desempleadas	de-sem-ple-a-das	penúltima	a	tiene un hiato ea	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001008.txt	desempleado	de-sem-ple-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001009.txt	desempleados	de-sem-ple-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001010.txt	desempleo	des-em-ple-o	penúltima	ple	tiene un hiato eo	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001011.txt	desempolvó	des-em-pol-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001012.txt	desencadenado	des-en-ca-de-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001013.txt	desencadenar	des-en-ca-de-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001014.txt	desencadenaron	des-en-ca-de-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001015.txt	desencadenó	des-en-ca-de-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001016.txt	desencanto	des-en-can-to	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001017.txt	desenlace	des-en-la-ce	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001018.txt	desenterrar	des-en-te-rrar	última	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001019.txt	desenvolver	des-en-vol-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001020.txt	desenvolverme	des-en-vol-ver-me	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001021.txt	desenvolvimiento	des-en-vol-vi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001022.txt	deseo	de-se-o	penúltima	se	tiene un hiato eo	
e_words/e0001023.txt	deseos	de-se-os	penúltima	se	tiene un hiato eo	
e_words/e0001024.txt	deseosos	de-se-o-sos	penúltima	o	tiene un hiato eo	
e_words/e0001025.txt	desequilibrio	des-e-qui-li-brio	penúltima	li	tiene un diptongo io	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001026.txt	deserción	de-ser-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001027.txt	desertaron	de-ser-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001028.txt	desertó	de-ser-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001029.txt	desespera	de-ses-pe-ra	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001030.txt	desesperación	des-es-pe-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001031.txt	desesperada	de-ses-pe-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001032.txt	desesperadas	de-ses-pe-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001033.txt	desesperados	de-ses-pe-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001034.txt	desesperando	de-ses-pe-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001035.txt	desesperante	de-ses-pe-ran-te	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001036.txt	desesperantes	de-ses-pe-ran-tes	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001037.txt	desesperanza	des-es-pe-ran-za	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001038.txt	desespere	de-ses-pe-re	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001039.txt	desestabilice	des-es-ta-bi-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001040.txt	desestabilización	des-es-ta-bi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001041.txt	desestabilizador	des-es-ta-bi-li-za-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001042.txt	desestabilizadora	des-es-ta-bi-li-za-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001043.txt	desestimaron	des-es-ti-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001044.txt	desestimó	des-es-ti-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001045.txt	desfasado	des-fa-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001046.txt	desfavorable	des-fa-vo-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001047.txt	desfavorables	des-fa-vo-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001048.txt	desfavorecidos	des-fa-vo-re-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001049.txt	desfigurado	des-fi-gu-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001050.txt	desfilando	des-fi-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001051.txt	desfilar	des-fi-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001052.txt	desfile	des-fi-le	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001053.txt	desgarrando	des-ga-rran-do	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001054.txt	desgastado	des-gas-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001055.txt	desgastante	des-gas-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001056.txt	desgaste	des-gas-te	penúltima	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001057.txt	desgracia	des-gra-cia	penúltima	gra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001058.txt	desgraciadamente	des-gra-cia-da-men-te	dos	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001059.txt	desgracias	des-gra-cias	penúltima	gra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001060.txt	deshabilidades	des-ha-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001061.txt	deshabilitado	des-ha-bi-li-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001062.txt	deshabilitados	des-ha-bi-li-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001063.txt	deshabitada	des-ha-bi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001064.txt	deshabitadas	des-ha-bi-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001065.txt	deshacen	des-ha-cen	penúltima	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001066.txt	deshacer	des-ha-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001067.txt	deshacerse	des-ha-cer-se	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001068.txt	deshidratación	des-hi-dra-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001069.txt	deshidratadas	des-hi-dra-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001070.txt	desierto	de-sier-to	penúltima	sier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001071.txt	designación	de-sig-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001072.txt	designada	de-sig-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001073.txt	designado	de-sig-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001074.txt	designar	de-sig-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001075.txt	designará	de-sig-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001076.txt	designe	de-sig-ne	penúltima	sig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001077.txt	designó	de-sig-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001078.txt	desigual	des-i-gual	última	gual	tiene un diptongo ua	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001079.txt	desigualdades	des-i-gual-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ua	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001080.txt	desilusionada	des-i-lu-sio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001081.txt	desincorporación	des-in-cor-po-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001082.txt	desinformación	des-in-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001083.txt	desinformado	des-in-for-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001084.txt	desintegración	des-in-te-gra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001085.txt	desinteresados	des-in-te-re-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001086.txt	desire	de-si-re	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001087.txt	desiré	des-i-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001088.txt	desistir	de-sis-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001089.txt	desleales	des-le-a-les	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0001090.txt	deslealtad	des-le-al-tad	última	tad	tiene un hiato ea	
e_words/e0001091.txt	deslindarse	des-lin-dar-se	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001092.txt	deslizamiento	des-li-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001093.txt	deslizamientos	des-li-za-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001094.txt	deslumbrarse	des-lum-brar-se	penúltima	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001095.txt	desmantelada	des-man-te-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001096.txt	desmantelado	des-man-te-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001097.txt	desmantelamiento	des-man-te-la-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001098.txt	desmantelar	des-man-te-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001099.txt	desmantelarán	des-man-te-la-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001100.txt	desmarcado	des-mar-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001101.txt	desmedido	des-me-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001102.txt	desmembramiento	des-mem-bra-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001103.txt	desmembrar	des-mem-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001104.txt	desmentido	des-men-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001105.txt	desmentir	des-men-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001106.txt	desmienten	des-mien-ten	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001107.txt	desmilitarizada	des-mi-li-ta-ri-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001108.txt	desmilitarizar	des-mi-li-ta-ri-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001109.txt	desmilitarizaría	des-mi-li-ta-ri-za-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001110.txt	desmintieron	des-min-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001111.txt	desmintió	des-min-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001112.txt	desmobilización	des-mo-bi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001113.txt	desmontables	des-mon-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001114.txt	desmoralización	des-mo-ra-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001115.txt	desmorone	des-mo-ro-ne	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001116.txt	desmovilización	des-mo-vi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001117.txt	desmovilizado	des-mo-vi-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001118.txt	desnivel	des-ni-vel	última	vel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001119.txt	desnudaron	des-nu-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001120.txt	desnudo	des-nu-do	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001121.txt	desnudos	des-nu-dos	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001122.txt	desnutrición	des-nu-tri-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001123.txt	desobedecer	des-o-be-de-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001124.txt	desobediencia	de-so-be-dien-cia	penúltima	dien	tiene dos diptongos ie ia	
e_words/e0001125.txt	desocupación	des-o-cu-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001126.txt	desocupados	de-so-cu-pa-dos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001127.txt	desolador	de-so-la-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001128.txt	desorden	des-or-den	penúltima	or	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español des-
e_words/e0001129.txt	desoxirribonucleico	de-so-xi-rri-bo-nu-clei-co	penúltima	clei	tiene un diptongo ei	
e_words/e0001130.txt	despachaba	des-pa-cha-ba	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001131.txt	despachadas	des-pa-cha-das	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001132.txt	despacho	des-pa-cho	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001133.txt	despectivas	des-pec-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001134.txt	despedida	des-pe-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001135.txt	despedido	des-pe-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001136.txt	despedimos	des-pe-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001137.txt	despedir	des-pe-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001138.txt	despedirnos	des-pe-dir-nos	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001139.txt	despedirán	des-pe-di-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001140.txt	despegan	des-pe-gan	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001141.txt	despegar	des-pe-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001142.txt	despegue	des-pe-gue	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001143.txt	despeguen	des-pe-guen	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001144.txt	despeja	des-pe-ja	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001145.txt	despejada	des-pe-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001146.txt	despejado	des-pe-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001147.txt	despejados	des-pe-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001148.txt	despejar	des-pe-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001149.txt	despeje	des-pe-je	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001150.txt	despejes	des-pe-jes	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001151.txt	despenalizar	des-pe-na-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001152.txt	desperado	des-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001153.txt	desperdicios	des-per-di-cios	penúltima	di	tiene un diptongo io	
e_words/e0001154.txt	desperfectos	des-per-fec-tos	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001155.txt	despertador	des-per-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001156.txt	despertar	des-per-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001157.txt	despertó	des-per-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001158.txt	despiadada	des-pia-da-da	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001159.txt	despide	des-pi-de	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001160.txt	despidió	des-pi-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001161.txt	despido	des-pi-do	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001162.txt	despidos	des-pi-dos	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001163.txt	despierta	des-pier-ta	penúltima	pier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001164.txt	despiertan	des-pier-tan	penúltima	pier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001165.txt	despierto	des-pier-to	penúltima	pier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001166.txt	desplante	des-plan-te	penúltima	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001167.txt	desplaza	des-pla-za	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001168.txt	desplazados	des-pla-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001169.txt	desplazamiento	des-pla-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001170.txt	desplazan	des-pla-zan	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001171.txt	desplazando	des-pla-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001172.txt	desplazarse	des-pla-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001173.txt	desplazó	des-pla-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001174.txt	desplegado	des-ple-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001175.txt	desplegados	des-ple-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001176.txt	desplegando	des-ple-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001177.txt	desplegar	des-ple-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001178.txt	despliegue	des-plie-gue	penúltima	plie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001179.txt	despliegue	des-plie-gue	penúltima	plie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001180.txt	desplomarse	des-plo-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001181.txt	desplomo	des-plo-mo	penúltima	plo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001182.txt	desplomó	des-plo-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001183.txt	desplácese	des-plá-ce-se	antepenúltima	plá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001184.txt	despojado	des-po-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001185.txt	despojaron	des-po-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001186.txt	desposeídos	des-po-se-í-dos	penúltima	í	tiene un hiato eí	
e_words/e0001187.txt	despreciable	des-pre-cia-ble	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001188.txt	despreciables	des-pre-cia-bles	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001189.txt	desprecio	des-pre-cio	penúltima	pre	tiene un diptongo io	
e_words/e0001190.txt	desprenda	des-pren-da	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001191.txt	desprender	des-pren-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001192.txt	desprenderse	des-pren-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001193.txt	desprendiendo	des-pren-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001194.txt	desprendimiento	des-pren-di-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001195.txt	desprestigiada	des-pres-ti-gia-da	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001196.txt	desprestigio	des-pres-ti-gio	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
e_words/e0001197.txt	desprotegidos	des-pro-te-gi-dos	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001198.txt	después	des-pués	última	pués	tiene un diptongo ué	
e_words/e0001199.txt	después	des-pués	última	pués	tiene un diptongo ué	
e_words/e0001200.txt	desquiciado	des-qui-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001201.txt	desquiciar	des-qui-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001202.txt	desquiciaron	des-qui-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001203.txt	destaca	des-ta-ca	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001204.txt	destacada	des-ta-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001205.txt	destacadas	des-ta-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001206.txt	destacado	des-ta-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001207.txt	destacados	des-ta-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001208.txt	destacamento	des-ta-ca-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001209.txt	destacamoas	des-ta-ca-mo-as	penúltima	mo	tiene un hiato oa	
e_words/e0001210.txt	destacamos	des-ta-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001211.txt	destacan	des-ta-can	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001212.txt	destacando	des-ta-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001213.txt	destacar	des-ta-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001214.txt	destacaron	des-ta-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001215.txt	destacó	des-ta-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001216.txt	desterrados	des-te-rra-dos	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001217.txt	desterrarla	des-te-rrar-la	penúltima	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001218.txt	desterraron	des-te-rra-ron	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001219.txt	destierro	des-tie-rro	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001220.txt	destina	des-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001221.txt	destinada	des-ti-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001222.txt	destinadas	des-ti-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001223.txt	destinado	des-ti-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001224.txt	destinados	des-ti-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001225.txt	destinan	des-ti-nan	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001226.txt	destinar	des-ti-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001227.txt	destinaron	des-ti-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001228.txt	destinará	des-ti-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001229.txt	destinarán	des-ti-na-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001230.txt	destinarían	des-ti-na-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001231.txt	destino	des-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001232.txt	destinos	des-ti-nos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001233.txt	destiny	des-ti-ny	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001234.txt	destitución	des-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001235.txt	destitución	des-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001236.txt	destitución	des-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001237.txt	destitución	des-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001238.txt	destituida	des-ti-tui-da	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001239.txt	destituido	des-ti-tui-do	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001240.txt	destituidos	des-ti-tui-dos	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001241.txt	destituir	des-ti-tuir	última	tuir	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001242.txt	destituyó	des-ti-tu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001243.txt	destrozado	des-tro-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001244.txt	destrozados	des-tro-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001245.txt	destrozara	des-tro-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001246.txt	destrozaron	des-tro-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001247.txt	destrozo	des-tro-zo	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001248.txt	destrozos	des-tro-zos	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001249.txt	destrucción	des-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001250.txt	destrucción	des-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001251.txt	destrucción	des-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001252.txt	destructiva	des-truc-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001253.txt	destructora	des-truc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001254.txt	destruida	des-trui-da	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001255.txt	destruidas	des-trui-das	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001256.txt	destruido	des-trui-do	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001257.txt	destruidos	des-trui-dos	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001258.txt	destruir	des-truir	última	truir	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001259.txt	destruirá	des-trui-rá	última	rá	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001260.txt	destruya	des-tru-ya	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001261.txt	destruyan	des-tru-yan	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001262.txt	destruye	des-tru-ye	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001263.txt	destruyen	des-tru-yen	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001264.txt	destruyendo	des-tru-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001265.txt	destruyera	des-tru-ye-ra	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001266.txt	destruyeron	des-tru-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001267.txt	destruyó	des-tru-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001268.txt	destruída	des-truí-da	penúltima	truí	tiene un diptongo uí	
e_words/e0001269.txt	desvanecen	des-va-ne-cen	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001270.txt	desvela	des-ve-la	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001271.txt	desventajas	des-ven-ta-jas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001272.txt	desviados	des-via-dos	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001273.txt	desviar	des-viar	última	viar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001274.txt	desviarse	des-viar-se	penúltima	viar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001275.txt	desvió	des-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001276.txt	desvían	des-ví-an	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
e_words/e0001277.txt	desvíe	des-ví-e	penúltima	ví	tiene un hiato íe	
e_words/e0001278.txt	desértico	de-sér-ti-co	antepenúltima	sér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001279.txt	desórdenes	de-sór-de-nes	antepenúltima	sór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001280.txt	detalla	de-ta-lla	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001281.txt	detalladamente	de-ta-lla-da-men-te	dos	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001282.txt	detalle	de-ta-lle	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001283.txt	detalles	de-ta-lles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001284.txt	detallo	de-ta-llo	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001285.txt	detalló	de-ta-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001286.txt	dete	de-te	primera	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001287.txt	detección	de-tec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001288.txt	detecta	de-tec-ta	penúltima	tec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001289.txt	detectada	de-tec-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001290.txt	detectado	de-tec-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001291.txt	detectan	de-tec-tan	penúltima	tec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001292.txt	detectando	de-tec-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001293.txt	detectar	de-tec-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001294.txt	detectaron	de-tec-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001295.txt	detective	de-tec-ti-ve	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001296.txt	detectives	de-tec-ti-ves	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001297.txt	detector	de-tec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001298.txt	detectores	de-tec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001299.txt	detectó	de-tec-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001300.txt	detenciones	de-ten-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001301.txt	detenciones	de-ten-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001302.txt	detención	de-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001303.txt	detener	de-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001304.txt	detenerlo	de-te-ner-lo	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001305.txt	detenerlos	de-te-ner-los	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001306.txt	detenerme	de-te-ner-me	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001307.txt	detenga	de-ten-ga	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001308.txt	detenida	de-te-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001309.txt	detenidamente	de-te-ni-da-men-te	dos	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001310.txt	detenidas	de-te-ni-das	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001311.txt	detenido	de-te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001312.txt	detenidos	de-te-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001313.txt	deteniendo	de-te-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001314.txt	detenlo	de-ten-lo	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001315.txt	deteriora	de-te-rio-ra	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001316.txt	deteriorada	de-te-rio-ra-da	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0001317.txt	deteriorado	de-te-rio-ra-do	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0001318.txt	deteriorados	de-te-rio-ra-dos	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0001319.txt	deterioro	de-te-rio-ro	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001320.txt	determina	de-ter-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001321.txt	determinación	de-ter-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001322.txt	determinada	de-ter-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001323.txt	determinadas	de-ter-mi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001324.txt	determinadas	de-ter-mi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001325.txt	determinado	de-ter-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001326.txt	determinados	de-ter-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001327.txt	determinan	de-ter-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001328.txt	determinante	de-ter-mi-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001329.txt	determinantes	de-ter-mi-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001330.txt	determinar	de-ter-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001331.txt	determinaron	de-ter-mi-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001332.txt	determinará	de-ter-mi-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001333.txt	determinarán	de-ter-mi-na-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001334.txt	determine	de-ter-mi-ne	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001335.txt	determinó	de-ter-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001336.txt	detiene	de-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001337.txt	detienen	de-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001338.txt	detonaciones	de-to-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001339.txt	detonación	de-to-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001340.txt	detonada	de-to-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001341.txt	detonado	de-to-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001342.txt	detonador	de-to-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001343.txt	detonante	de-to-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001344.txt	detonar	de-to-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001345.txt	detroit	de-troit	última	troit	tiene un diptongo oi	
e_words/e0001346.txt	detrás	de-trás	última	trás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001347.txt	detuvieron	de-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001348.txt	detuvo	de-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001349.txt	deuda	deu-da	primera	deu	tiene un diptongo eu	
e_words/e0001350.txt	deudas	deu-das	primera	deu	tiene un diptongo eu	
e_words/e0001351.txt	deudores	deu-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo eu	
e_words/e0001352.txt	deutch	deutch	única	deutch	tiene un diptongo eu	
e_words/e0001353.txt	deutsch	deuts-ch	última	ch	tiene un diptongo eu	
e_words/e0001354.txt	devaluación	de-va-lua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
e_words/e0001355.txt	devastada	de-vas-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001356.txt	devastador	de-vas-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001357.txt	devastaron	de-vas-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001358.txt	devenir	de-ve-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001359.txt	devoción	de-vo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001360.txt	devoluciones	de-vo-lu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001361.txt	devolución	de-vo-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001362.txt	devolver	de-vol-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001363.txt	devolverle	de-vol-ver-le	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001364.txt	devolverlos	de-vol-ver-los	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001365.txt	devolvió	de-vol-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001366.txt	devolvía	de-vol-ví-a	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
e_words/e0001367.txt	devorados	de-vo-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001368.txt	devoren	de-vo-ren	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001369.txt	devueltas	de-vuel-tas	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001370.txt	devuelto	de-vuel-to	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001371.txt	devueltos	de-vuel-tos	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001372.txt	devuelva	de-vuel-va	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001373.txt	devuelve	de-vuel-ve	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001374.txt	df	df	única	df	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001375.txt	dhahrán	dhah-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001376.txt	di	di	única	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001377.txt	diabetes	dia-be-tes	penúltima	be	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001378.txt	diabla	dia-bla	primera	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001379.txt	diablas	dia-blas	primera	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001380.txt	diablo	dia-blo	primera	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001381.txt	diablos	dia-blos	primera	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001382.txt	diabéticos	dia-bé-ti-cos	antepenúltima	bé	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001383.txt	diabólico	dia-bó-li-co	antepenúltima	bó	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001384.txt	diagnosticado	diag-nos-ti-ca-do	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001385.txt	diagnosticaron	diag-nos-ti-ca-ron	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001386.txt	diagnosticó	diag-nos-ti-có	última	có	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001387.txt	diagnóstico	diag-nós-ti-co	antepenúltima	nós	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001388.txt	dialectos	dia-lec-tos	penúltima	lec	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001389.txt	dialoga	dia-lo-ga	penúltima	lo	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001390.txt	dialogar	dia-lo-gar	última	gar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001391.txt	dialogará	dia-lo-ga-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001392.txt	diamonds	dia-monds	última	monds	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001393.txt	diana	dia-na	primera	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001394.txt	diane	dia-ne	primera	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001395.txt	diaria	dia-ria	primera	dia	tiene dos diptongos ia ia	
e_words/e0001396.txt	diariamente	dia-ria-men-te	dos	dia	tiene dos diptongos ia ia	
e_words/e0001397.txt	diarias	dia-rias	primera	dia	tiene dos diptongos ia ia	
e_words/e0001398.txt	diario	dia-rio	primera	dia	tiene dos diptongos ia io	
e_words/e0001399.txt	diario	dia-rio	primera	dia	tiene dos diptongos ia io	
e_words/e0001400.txt	diarios	dia-rios	primera	dia	tiene dos diptongos ia io	
e_words/e0001401.txt	diaro	di-a-ro	penúltima	a	tiene un hiato ia	prefijo muy usado en español di-
e_words/e0001402.txt	diarrea	dia-rre-a	penúltima	rre	tiene un diptongo ia y un hiato ea	
e_words/e0001403.txt	diarreas	dia-rre-as	penúltima	rre	tiene un diptongo ia y un hiato ea	
e_words/e0001404.txt	diarreicas	dia-rrei-cas	penúltima	rrei	tiene dos diptongos ia ei	
e_words/e0001405.txt	diarréicas	dia-rréi-cas	penúltima	rréi	tiene dos diptongos ia éi	
e_words/e0001406.txt	diaz	diaz	única	diaz	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001407.txt	dibujos	di-bu-jos	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001408.txt	dice	di-ce	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001409.txt	dice	di-ce	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001410.txt	dicen	di-cen	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001411.txt	dicen	di-cen	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001412.txt	dicen	di-cen	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001413.txt	dicen	di-cen	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001414.txt	dices	di-ces	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001415.txt	dicha	di-cha	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001416.txt	dichas	di-chas	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001417.txt	dicho	di-cho	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001418.txt	dicho	di-cho	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001419.txt	dichos	di-chos	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001420.txt	diciembre	di-ciem-bre	penúltima	ciem	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001421.txt	diciembre	di-ciem-bre	penúltima	ciem	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001422.txt	diciendo	di-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001423.txt	diciéndole	di-cién-do-le	antepenúltima	cién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0001424.txt	diciéndoles	di-cién-do-les	antepenúltima	cién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0001425.txt	dick	dick	única	dick	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001426.txt	dicta	dic-ta	primera	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001427.txt	dictada	dic-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001428.txt	dictadas	dic-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001429.txt	dictado	dic-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001430.txt	dictador	dic-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001431.txt	dictadores	dic-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001432.txt	dictadura	dic-ta-du-ra	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001433.txt	dictaduras	dic-ta-du-ras	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001434.txt	dictamen	dic-ta-men	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001435.txt	dictaminado	dic-ta-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001436.txt	dictaminar	dic-ta-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001437.txt	dictaminársele	dic-ta-mi-nár-se-le	antepenúltima	nár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001438.txt	dictaminó	dic-ta-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001439.txt	dictar	dic-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001440.txt	dictara	dic-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001441.txt	dictaron	dic-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001442.txt	dicte	dic-te	primera	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001443.txt	dictámenes	dic-tá-me-nes	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001444.txt	dictó	dic-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001445.txt	didanocina	di-da-no-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001446.txt	die	die	única	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001447.txt	diecinueve	die-ci-nue-ve	penúltima	nue	tiene dos diptongos ie ue	
e_words/e0001448.txt	diecinueve	die-ci-nue-ve	penúltima	nue	tiene dos diptongos ie ue	
e_words/e0001449.txt	diecinueve	die-ci-nue-ve	penúltima	nue	tiene dos diptongos ie ue	
e_words/e0001450.txt	dieciocho	die-cio-cho	penúltima	cio	tiene dos diptongos ie io	
e_words/e0001451.txt	dieciocho	die-cio-cho	penúltima	cio	tiene dos diptongos ie io	
e_words/e0001452.txt	dieciocho	die-cio-cho	penúltima	cio	tiene dos diptongos ie io	
e_words/e0001453.txt	diecis	die-cis	primera	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001454.txt	diecisiete	die-ci-sie-te	penúltima	sie	tiene dos diptongos ie ie	
e_words/e0001455.txt	diecisiete	die-ci-sie-te	penúltima	sie	tiene dos diptongos ie ie	
e_words/e0001456.txt	diecisiete	die-ci-sie-te	penúltima	sie	tiene dos diptongos ie ie	
e_words/e0001457.txt	dieciséis	die-ci-séis	última	séis	tiene dos diptongos ie éi	
e_words/e0001458.txt	dieciséis	die-ci-séis	última	séis	tiene dos diptongos ie éi	
e_words/e0001459.txt	dieciséis	die-ci-séis	última	séis	tiene dos diptongos ie éi	
e_words/e0001460.txt	diego	die-go	primera	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001461.txt	diente	dien-te	primera	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001462.txt	diera	die-ra	primera	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001463.txt	dieran	die-ran	primera	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001464.txt	dieron	die-ron	primera	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001465.txt	diestra	dies-tra	primera	dies	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001466.txt	diestro	dies-tro	primera	dies	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001467.txt	dietas	die-tas	primera	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001468.txt	diez	diez	única	diez	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001469.txt	diez	diez	única	diez	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001470.txt	diez	diez	única	diez	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001471.txt	diez	diez	única	diez	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001472.txt	diezmado	diez-ma-do	penúltima	ma	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001473.txt	difamaciones	di-fa-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001474.txt	difamación	di-fa-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001475.txt	difamarme	di-fa-mar-me	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001476.txt	diferencia	di-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001477.txt	diferenciación	di-fe-ren-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
e_words/e0001478.txt	diferenciada	di-fe-ren-cia-da	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001479.txt	diferenciados	di-fe-ren-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001480.txt	diferencial	di-fe-ren-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001481.txt	diferencias	di-fe-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001482.txt	diferente	di-fe-ren-te	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001483.txt	diferentes	di-fe-ren-tes	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001484.txt	diferido	di-fe-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001485.txt	difi	di-fi	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001486.txt	dificulta	di-fi-cul-ta	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001487.txt	dificultad	di-fi-cul-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001488.txt	dificultades	di-fi-cul-ta-des	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001489.txt	dificultado	di-fi-cul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001490.txt	dificultan	di-fi-cul-tan	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001491.txt	dificultará	di-fi-cul-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001492.txt	dificultoso	di-fi-cul-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001493.txt	difieren	di-fie-ren	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001494.txt	difteria	dif-te-ria	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001495.txt	difunde	di-fun-de	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001496.txt	difundidas	di-fun-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001497.txt	difundido	di-fun-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001498.txt	difundieron	di-fun-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001499.txt	difundir	di-fun-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001500.txt	difundirse	di-fun-dir-se	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001501.txt	difusa	di-fu-sa	penúltima	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001502.txt	difusión	di-fu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001503.txt	difícil	di-fí-cil	penúltima	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001504.txt	difíciles	di-fí-ci-les	antepenúltima	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001505.txt	difíciles	di-fí-ci-les	antepenúltima	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001506.txt	difícilmente	di-fí-cil-men-te	dos	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001507.txt	diga	di-ga	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001508.txt	digamos	di-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001509.txt	digan	di-gan	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001510.txt	digital	di-gi-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001511.txt	digitales	di-gi-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001512.txt	digna	dig-na	primera	dig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001513.txt	dignamente	dig-na-men-te	dos	dig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001514.txt	dignas	dig-nas	primera	dig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001515.txt	dignatario	dig-na-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0001516.txt	dignidad	dig-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001517.txt	dignificar	dig-ni-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001518.txt	digno	dig-no	primera	dig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001519.txt	digo	di-go	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001520.txt	dije	di-je	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001521.txt	dijera	di-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001522.txt	dijeran	di-je-ran	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001523.txt	dijeron	di-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001524.txt	dijimos	di-ji-mos	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001525.txt	dijo	di-jo	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001526.txt	dijéramos	di-jé-ra-mos	antepenúltima	jé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001527.txt	dilaciones	di-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001528.txt	dilación	di-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001529.txt	dilatando	di-la-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001530.txt	dilaya	di-la-ya	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001531.txt	dilaya	di-la-ya	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001532.txt	dilema	di-le-ma	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001533.txt	dilemas	di-le-mas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001534.txt	dili	di-li	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001535.txt	diligencia	di-li-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001536.txt	diligentes	di-li-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001537.txt	dillards	di-llards	última	llards	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001538.txt	diluci	di-lu-ci	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001539.txt	diluvio	di-lu-vio	penúltima	lu	tiene un diptongo io	
e_words/e0001540.txt	diluye	di-lu-ye	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001541.txt	dimaggio	di-mag-gio	penúltima	mag	tiene un diptongo io	
e_words/e0001542.txt	dimensiones	di-men-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001543.txt	dimensiones	di-men-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001544.txt	dimensión	di-men-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001545.txt	dimisiones	di-mi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001546.txt	dimisión	di-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001547.txt	dimitir	di-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001548.txt	dimitió	di-mi-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001549.txt	dimos	di-mos	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001550.txt	dinamarca	di-na-mar-ca	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001551.txt	dinamita	di-na-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001552.txt	dinamitar	di-na-mi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001553.txt	dinamitero	di-na-mi-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001554.txt	dinamiteros	di-na-mi-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001555.txt	dinamizar	di-na-mi-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001556.txt	dinerito	di-ne-ri-to	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001557.txt	dinero	di-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001558.txt	dineros	di-ne-ros	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001559.txt	dini	di-ni	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001560.txt	dinosaurio	di-no-sau-rio	penúltima	sau	tiene dos diptongos au io	
e_words/e0001561.txt	dinosaurios	di-no-sau-rios	penúltima	sau	tiene dos diptongos au io	
e_words/e0001562.txt	dinámica	di-ná-mi-ca	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001563.txt	dinámico	di-ná-mi-co	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001564.txt	dio	dio	única	dio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001565.txt	dio	dio	única	dio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001566.txt	dionisio	dio-ni-sio	penúltima	ni	tiene dos diptongos io io	
e_words/e0001567.txt	dios	dios	única	dios	tiene un diptongo io	
e_words/e0001568.txt	dios	dios	única	dios	tiene un diptongo io	
e_words/e0001569.txt	diosbelis	dios-be-lis	penúltima	be	tiene un diptongo io	
e_words/e0001570.txt	dioses	dio-ses	primera	dio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001571.txt	dip	dip	única	dip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001572.txt	diploma	di-plo-ma	penúltima	plo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001573.txt	diplomacia	di-plo-ma-cia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001574.txt	diplomática	di-plo-má-ti-ca	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001575.txt	diplomáticas	di-plo-má-ti-cas	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001576.txt	diplomático	di-plo-má-ti-co	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001577.txt	diplomáticos	di-plo-má-ti-cos	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001578.txt	diputación	di-pu-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001579.txt	diputación	di-pu-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001580.txt	diputación	di-pu-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001581.txt	diputación	di-pu-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001582.txt	diputada	di-pu-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001583.txt	diputado	di-pu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001584.txt	diputados	di-pu-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001585.txt	dirección	di-rec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001586.txt	directa	di-rec-ta	penúltima	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001587.txt	directamente	di-rec-ta-men-te	dos	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001588.txt	directas	di-rec-tas	penúltima	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001589.txt	directiva	di-rec-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001590.txt	directivos	di-rec-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001591.txt	directo	di-rec-to	penúltima	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001592.txt	director	di-rec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001593.txt	directora	di-rec-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001594.txt	directoras	di-rec-to-ras	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001595.txt	directores	di-rec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001596.txt	directorio	di-rec-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
e_words/e0001597.txt	directos	di-rec-tos	penúltima	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001598.txt	directrices	di-rec-tri-ces	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001599.txt	diremos	di-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001600.txt	diri	di-ri	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001601.txt	dirige	di-ri-ge	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001602.txt	dirigen	di-ri-gen	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001603.txt	dirigencia	di-ri-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001604.txt	dirigente	di-ri-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001605.txt	dirigentes	di-ri-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001606.txt	dirigida	di-ri-gi-da	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001607.txt	dirigidas	di-ri-gi-das	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001608.txt	dirigido	di-ri-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001609.txt	dirigidos	di-ri-gi-dos	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001610.txt	dirigiendo	di-ri-gien-do	penúltima	gien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001611.txt	dirigiera	di-ri-gie-ra	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001612.txt	dirigieron	di-ri-gie-ron	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001613.txt	dirigir	di-ri-gir	última	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001614.txt	dirigirse	di-ri-gir-se	penúltima	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001616.txt	dirigirán	di-ri-gi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001617.txt	dirigió	di-ri-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001618.txt	dirigía	di-ri-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001619.txt	dirigían	di-ri-gí-an	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001620.txt	dirija	di-ri-ja	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001621.txt	dirima	di-ri-ma	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001622.txt	dirá	di-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001623.txt	diré	di-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001624.txt	diría	di-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001625.txt	diríamos	di-rí-a-mos	antepenúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001626.txt	discapacitadas	dis-ca-pa-ci-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001627.txt	disciplinaria	dis-ci-pli-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001628.txt	disciplinarios	dis-ci-pli-na-rios	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0001629.txt	disco	dis-co	primera	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001630.txt	discográfica	dis-co-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001631.txt	disconformes	dis-con-for-mes	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001632.txt	discovery	dis-co-ve-ry	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001633.txt	discrepancia	dis-cre-pan-cia	penúltima	pan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001634.txt	discrepancias	dis-cre-pan-cias	penúltima	pan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001635.txt	discreparon	dis-cre-pa-ron	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001636.txt	discretamente	dis-cre-ta-men-te	dos	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001637.txt	discretas	dis-cre-tas	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001638.txt	discriminación	dis-cri-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001639.txt	discriminada	dis-cri-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001640.txt	discriminado	dis-cri-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001641.txt	discriminados	dis-cri-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001642.txt	discriminar	dis-cri-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001643.txt	discriminatoria	dis-cri-mi-na-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001644.txt	discriminatorio	dis-cri-mi-na-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
e_words/e0001645.txt	disculpa	dis-cul-pa	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001646.txt	disculpado	dis-cul-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001647.txt	disculpas	dis-cul-pas	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001648.txt	discurso	dis-cur-so	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001649.txt	discursos	dis-cur-sos	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001650.txt	discusiones	dis-cu-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001651.txt	discusión	dis-cu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001652.txt	discute	dis-cu-te	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001653.txt	discuten	dis-cu-ten	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001654.txt	discuten	dis-cu-ten	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001655.txt	discutido	dis-cu-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001656.txt	discutidos	dis-cu-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001657.txt	discutiendo	dis-cu-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001658.txt	discutiera	dis-cu-tie-ra	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001659.txt	discutieron	dis-cu-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001660.txt	discutir	dis-cu-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001661.txt	discutiremos	dis-cu-ti-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001662.txt	discutirá	dis-cu-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001663.txt	discutirán	dis-cu-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001664.txt	discutió	dis-cu-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001665.txt	diseminados	di-se-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001666.txt	diseminar	di-se-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001667.txt	diseminarla	di-se-mi-nar-la	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001668.txt	disentería	di-sen-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001669.txt	disentir	di-sen-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001670.txt	disertoso	di-ser-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001671.txt	diseñada	di-se-ña-da	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001672.txt	diseñado	di-se-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001673.txt	diseñador	di-se-ña-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001674.txt	diseñadora	di-se-ña-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001675.txt	diseñar	di-se-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001676.txt	diseño	di-se-ño	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001677.txt	diseñó	di-se-ñó	última	ñó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001678.txt	disfraces	dis-fra-ces	penúltima	fra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001679.txt	disfraz	dis-fraz	última	fraz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001680.txt	disfrazada	dis-fra-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001681.txt	disfrazado	dis-fra-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001682.txt	disfruta	dis-fru-ta	penúltima	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001683.txt	disfrutamos	dis-fru-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001684.txt	disfrutan	dis-fru-tan	penúltima	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001685.txt	disfrutando	dis-fru-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001686.txt	disfrutar	dis-fru-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001687.txt	disfrute	dis-fru-te	penúltima	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001688.txt	disfunción	dis-fun-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001689.txt	disgusta	dis-gus-ta	penúltima	gus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001690.txt	disgustado	dis-gus-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001691.txt	disgusto	dis-gus-to	penúltima	gus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001692.txt	disidencia	di-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001693.txt	disidente	di-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001694.txt	disidentes	di-si-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001695.txt	disimulo	di-si-mu-lo	penúltima	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001696.txt	disminución	dis-mi-nu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001697.txt	disminuido	dis-mi-nui-do	penúltima	nui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001698.txt	disminuido	dis-mi-nui-do	penúltima	nui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001699.txt	disminuir	dis-mi-nuir	última	nuir	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001700.txt	disminuyan	dis-mi-nu-yan	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001701.txt	disminuye	dis-mi-nu-ye	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001702.txt	disminuyen	dis-mi-nu-yen	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001703.txt	disminuyendo	dis-mi-nu-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001704.txt	disminuyó	dis-mi-nu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001705.txt	disminuído	dis-mi-nuí-do	penúltima	nuí	tiene un diptongo uí	
e_words/e0001706.txt	disney	dis-ney	última	ney	tiene un diptongo ey	
e_words/e0001707.txt	disney	dis-ney	última	ney	tiene un diptongo ey	
e_words/e0001708.txt	disolución	di-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001709.txt	disolución	di-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001710.txt	disolución	di-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001711.txt	disolución	di-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001712.txt	disolvieron	di-sol-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001713.txt	disolvió	di-sol-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001714.txt	dispara	dis-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001715.txt	disparado	dis-pa-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001716.txt	disparados	dis-pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001717.txt	disparan	dis-pa-ran	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001718.txt	disparando	dis-pa-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001719.txt	disparar	dis-pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001720.txt	disparara	dis-pa-ra-ra	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001721.txt	dispararon	dis-pa-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001722.txt	disparen	dis-pa-ren	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001723.txt	dispares	dis-pa-res	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001724.txt	disparidad	dis-pa-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001725.txt	disparo	dis-pa-ro	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001726.txt	disparos	dis-pa-ros	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001727.txt	disparó	dis-pa-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001728.txt	dispensará	dis-pen-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001729.txt	dispersar	dis-per-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001730.txt	dispersarlos	dis-per-sar-los	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001731.txt	dispersarse	dis-per-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001732.txt	dispersas	dis-per-sas	penúltima	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001733.txt	disperso	dis-per-so	penúltima	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001734.txt	dispone	dis-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001735.txt	disponen	dis-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001736.txt	disponibilidad	dis-po-ni-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001737.txt	disponibilidades	dis-po-ni-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001738.txt	disponible	dis-po-ni-ble	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001739.txt	disponibles	dis-po-ni-bles	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001740.txt	disposiciones	dis-po-si-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001741.txt	disposición	dis-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001742.txt	dispositivo	dis-po-si-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001743.txt	dispositivos	dis-po-si-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001744.txt	dispuesta	dis-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001745.txt	dispuesto	dis-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001746.txt	dispuestos	dis-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001747.txt	dispuso	dis-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001748.txt	disputa	dis-pu-ta	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001749.txt	disputada	dis-pu-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001750.txt	disputadas	dis-pu-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001751.txt	disputado	dis-pu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001752.txt	disputados	dis-pu-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001753.txt	disputan	dis-pu-tan	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001754.txt	disputarse	dis-pu-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001755.txt	disputará	dis-pu-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001756.txt	disputas	dis-pu-tas	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001757.txt	dista	dis-ta	primera	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001758.txt	distan	dis-tan	primera	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001759.txt	distancia	dis-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001760.txt	distancia	dis-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001761.txt	distanciado	dis-tan-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001762.txt	distanciamiento	dis-tan-cia-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos ia ie	
e_words/e0001763.txt	distanció	dis-tan-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001764.txt	distante	dis-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001765.txt	distinciones	dis-tin-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001766.txt	distinción	dis-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001767.txt	distingo	dis-tin-go	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001768.txt	distingos	dis-tin-gos	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001769.txt	distingue	dis-tin-gue	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001770.txt	distinguido	dis-tin-gui-do	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001771.txt	distinguir	dis-tin-guir	última	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001772.txt	distinta	dis-tin-ta	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001773.txt	distintas	dis-tin-tas	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001774.txt	distinto	dis-tin-to	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001775.txt	distintos	dis-tin-tos	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001776.txt	distracción	dis-trac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001777.txt	distraer	dis-tra-er	última	er	tiene un hiato ae	
e_words/e0001778.txt	distraídos	dis-tra-í-dos	penúltima	í	tiene un hiato aí	
e_words/e0001779.txt	distribución	dis-tri-bu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001780.txt	distribuidas	dis-tri-bui-das	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001781.txt	distribuido	dis-tri-bui-do	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001782.txt	distribuido	dis-tri-bui-do	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001783.txt	distribuidores	dis-tri-bui-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001784.txt	distribuidos	dis-tri-bui-dos	penúltima	bui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001785.txt	distribuir	dis-tri-buir	última	buir	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001786.txt	distribuirá	dis-tri-bui-rá	última	rá	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001787.txt	distribuirán	dis-tri-bui-rán	última	rán	tiene un diptongo ui	
e_words/e0001788.txt	distribuyen	dis-tri-bu-yen	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001789.txt	distribuyendo	dis-tri-bu-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001790.txt	distribuyeron	dis-tri-bu-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001791.txt	distribuía	dis-tri-buí-a	penúltima	buí	tiene un diptongo uí y un hiato ía	
e_words/e0001792.txt	distrital	dis-tri-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001793.txt	distritales	dis-tri-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001794.txt	distrito	dis-tri-to	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001795.txt	distritos	dis-tri-tos	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001796.txt	disturbado	dis-tur-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001797.txt	disturbios	dis-tur-bios	penúltima	tur	tiene un diptongo io	
e_words/e0001798.txt	disuelto	di-suel-to	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001799.txt	ditu	di-tu	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001800.txt	divergencias	di-ver-gen-cias	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001801.txt	divergentes	di-ver-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001802.txt	diversas	di-ver-sas	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001803.txt	diversidad	di-ver-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001804.txt	diversificada	di-ver-si-fi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001805.txt	diversificando	di-ver-si-fi-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001806.txt	diversificaron	di-ver-si-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001807.txt	diversiones	di-ver-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001808.txt	diverso	di-ver-so	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001809.txt	diversos	di-ver-sos	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001810.txt	divertirnos	di-ver-tir-nos	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001811.txt	divide	di-vi-de	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001812.txt	dividen	di-vi-den	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001813.txt	dividida	di-vi-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001814.txt	divididas	di-vi-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001815.txt	dividido	di-vi-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001816.txt	divididos	di-vi-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001817.txt	dividiendo	di-vi-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001818.txt	dividieran	di-vi-die-ran	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001819.txt	dividirlas	di-vi-dir-las	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001820.txt	divino	di-vi-no	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001821.txt	divirtieron	di-vir-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001822.txt	divisas	di-vi-sas	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001823.txt	divisiones	di-vi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001824.txt	divisiones	di-vi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001825.txt	división	di-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001826.txt	divorciada	di-vor-cia-da	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001827.txt	divorciadas	di-vor-cia-das	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001828.txt	divorciados	di-vor-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001829.txt	divorciaron	di-vor-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001830.txt	divorcio	di-vor-cio	penúltima	vor	tiene un diptongo io	
e_words/e0001831.txt	divos	di-vos	primera	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001832.txt	divulga	di-vul-ga	penúltima	vul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001833.txt	divulgación	di-vul-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001834.txt	divulgada	di-vul-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001835.txt	divulgado	di-vul-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001836.txt	divulgador	di-vul-ga-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001837.txt	divulgando	di-vul-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001838.txt	divulgar	di-vul-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001839.txt	divulgó	di-vul-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001840.txt	diácono	diá-co-no	primera	diá	tiene un diptongo iá	
e_words/e0001841.txt	diálogo	diá-lo-go	primera	diá	tiene un diptongo iá	
e_words/e0001842.txt	diálogo	diá-lo-go	primera	diá	tiene un diptongo iá	
e_words/e0001843.txt	diálogos	diá-lo-gos	primera	diá	tiene un diptongo iá	
e_words/e0001844.txt	diámetro	diá-me-tro	primera	diá	tiene un diptongo iá	
e_words/e0001845.txt	diócesis	dió-ce-sis	primera	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001846.txt	diógenes	dió-ge-nes	primera	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001847.txt	do	do	única	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001848.txt	doblando	do-blan-do	penúltima	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001849.txt	doblar	do-blar	última	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001850.txt	doble	do-ble	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001851.txt	doblegar	do-ble-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001852.txt	doblemente	do-ble-men-te	dos	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001853.txt	dobles	do-bles	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001854.txt	doc	doc	única	doc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001855.txt	doce	do-ce	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001856.txt	doce	do-ce	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001857.txt	docena	do-ce-na	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001858.txt	docenas	do-ce-nas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001859.txt	docente	do-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001860.txt	docentes	do-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001861.txt	docientas	do-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001862.txt	docientos	do-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001863.txt	doctor	doc-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001864.txt	doctora	doc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001865.txt	doctores	doc-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001866.txt	doctrina	doc-tri-na	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001867.txt	doctrinales	doc-tri-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001868.txt	doctrinas	doc-tri-nas	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001869.txt	documentación	do-cu-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001870.txt	documentado	do-cu-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001871.txt	documental	do-cu-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001872.txt	documentales	do-cu-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001873.txt	documentar	do-cu-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001874.txt	documento	do-cu-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001875.txt	documentos	do-cu-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001876.txt	dodgers	dod-gers	última	gers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001877.txt	doherty	do-her-ty	penúltima	her	tiene un hiato ohe	
e_words/e0001878.txt	dolar	do-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001879.txt	dolencias	do-len-cias	penúltima	len	tiene un diptongo ia	
e_words/e0001880.txt	dolido	do-li-do	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001881.txt	dolientes	do-lien-tes	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001882.txt	dolly	dol-ly	primera	dol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001883.txt	dolor	do-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001884.txt	dolores	do-lo-res	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001885.txt	doloridos	do-lo-ri-dos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001886.txt	dolorosa	do-lo-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001887.txt	dolorosamente	do-lo-ro-sa-men-te	dos	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001888.txt	dolorosas	do-lo-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001889.txt	doloroso	do-lo-ro-so	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001890.txt	domiciliaria	do-mi-ci-lia-ria	penúltima	lia	tiene dos diptongos ia ia	
e_words/e0001891.txt	domiciliario	do-mi-ci-lia-rio	penúltima	lia	tiene dos diptongos ia io	
e_words/e0001892.txt	domicilio	do-mi-ci-lio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0001893.txt	domicilio	do-mi-ci-lio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0001894.txt	domina	do-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001895.txt	dominada	do-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001896.txt	dominado	do-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001897.txt	dominando	do-mi-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001898.txt	dominante	do-mi-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001899.txt	dominantes	do-mi-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001900.txt	dominarlo	do-mi-nar-lo	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001901.txt	dominen	do-mi-nen	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001902.txt	domingo	do-min-go	penúltima	min	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001903.txt	domingos	do-min-gos	penúltima	min	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001904.txt	dominguín	do-min-guín	última	guín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001905.txt	dominicana	do-mi-ni-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001906.txt	dominicanas	do-mi-ni-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001907.txt	dominicano	do-mi-ni-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001908.txt	dominicanos	do-mi-ni-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001909.txt	dominio	do-mi-nio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
e_words/e0001910.txt	dominó	do-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001911.txt	domos	do-mos	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001912.txt	domu	do-mu	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001913.txt	doméstica	do-més-ti-ca	antepenúltima	més	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001914.txt	doméstico	do-més-ti-co	antepenúltima	més	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001915.txt	domésticos	do-més-ti-cos	antepenúltima	més	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001916.txt	domínguez	do-mín-guez	penúltima	mín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001917.txt	don	don	única	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001918.txt	donaciones	do-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001919.txt	donación	do-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001920.txt	donados	do-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001921.txt	donald	do-nald	última	nald	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001922.txt	donaldo	do-nal-do	penúltima	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001923.txt	donante	do-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001924.txt	donantes	do-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001925.txt	donar	do-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001926.txt	donaron	do-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001927.txt	donativo	do-na-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001928.txt	donde	don-de	primera	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001929.txt	donovan	do-no-van	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001930.txt	donó	do-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001931.txt	doodsin	do-od-sin	penúltima	od	tiene un hiato oo	
e_words/e0001932.txt	dopados	do-pa-dos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001933.txt	doping	do-ping	última	ping	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001934.txt	dora	do-ra	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001935.txt	dorado	do-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001936.txt	doris	do-ris	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001937.txt	dormido	dor-mi-do	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001938.txt	dormidos	dor-mi-dos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001939.txt	dormir	dor-mir	última	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001940.txt	dormitorio	dor-mi-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
e_words/e0001941.txt	dormía	dor-mí-a	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001942.txt	dormían	dor-mí-an	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001943.txt	dornan	dor-nan	primera	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001944.txt	dorsal	dor-sal	última	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001945.txt	dos	dos	única	dos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001946.txt	dos	dos	única	dos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001947.txt	doscientas	dos-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001948.txt	doscientas	dos-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001949.txt	doscientas	dos-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001950.txt	doscientos	dos-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001951.txt	doscientos	dos-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001952.txt	doscientos	dos-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0001953.txt	dosis	do-sis	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001954.txt	dotaciones	do-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0001955.txt	dotación	do-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0001956.txt	dotado	do-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001957.txt	dotar	do-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001958.txt	dotaron	do-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001959.txt	doug	doug	única	doug	tiene un diptongo ou	
e_words/e0001960.txt	douglas	dou-glas	primera	dou	tiene un diptongo ou	
e_words/e0001961.txt	dow	dow	única	dow	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001962.txt	doy	doy	única	doy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0001963.txt	doña	do-ña	primera	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001964.txt	dragones	dra-go-nes	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001965.txt	drama	dra-ma	primera	dra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001966.txt	dramática	dra-má-ti-ca	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001967.txt	dramáticamente	dra-má-ti-ca-men-te	dos	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001968.txt	dramáticas	dra-má-ti-cas	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001969.txt	dramático	dra-má-ti-co	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001970.txt	dramáticos	dra-má-ti-cos	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001971.txt	drenaje	dre-na-je	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001972.txt	droga	dro-ga	primera	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001973.txt	drogadicto	dro-ga-dic-to	penúltima	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001974.txt	drogados	dro-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001975.txt	drogas	dro-gas	primera	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001976.txt	droguería	dro-gue-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0001977.txt	drácula	drá-cu-la	primera	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001978.txt	drástica	drás-ti-ca	primera	drás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001979.txt	drásticas	drás-ti-cas	primera	drás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001980.txt	dualidad	dua-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
e_words/e0001981.txt	duba	du-ba	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001982.txt	dubai	du-bai	primera	du	tiene un diptongo ai	
e_words/e0001983.txt	dubin	du-bin	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001984.txt	dublín	du-blín	última	blín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001985.txt	dubnisa	dub-ni-sa	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001986.txt	duc	duc	única	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001987.txt	duda	du-da	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001988.txt	dudaba	du-da-ba	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001989.txt	dudan	du-dan	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001990.txt	dudar	du-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001991.txt	dudas	du-das	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001992.txt	dudayev	du-da-yev	última	yev	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001993.txt	dudo	du-do	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001994.txt	dudosas	du-do-sas	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001995.txt	dudoso	du-do-so	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0001996.txt	duele	due-le	primera	due	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001997.txt	duelo	due-lo	primera	due	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001998.txt	duerma	duer-ma	primera	duer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0001999.txt	duermas	duer-mas	primera	duer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002000.txt	duermes	duer-mes	primera	duer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002001.txt	duermo	duer-mo	primera	duer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002002.txt	dueña	due-ña	primera	due	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002003.txt	dueño	due-ño	primera	due	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002004.txt	dueños	due-ños	primera	due	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002005.txt	duilio	dui-lio	primera	dui	tiene dos diptongos ui io	
e_words/e0002006.txt	dulce	dul-ce	primera	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002007.txt	dulcineas	dul-ci-ne-as	penúltima	ne	tiene un hiato ea	
e_words/e0002008.txt	duma	du-ma	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002009.txt	dumitrescu	du-mi-tres-cu	penúltima	tres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002010.txt	dummy	dum-my	primera	dum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002011.txt	duncan	dun-can	primera	dun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002012.txt	dunloy	dun-loy	última	loy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0002013.txt	dupla	du-pla	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002014.txt	duplica	du-pli-ca	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002015.txt	duplicación	du-pli-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002016.txt	duplicado	du-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002017.txt	duplicar	du-pli-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002018.txt	duplicó	du-pli-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002019.txt	duque	du-que	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002020.txt	dura	du-ra	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002021.txt	duración	du-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002022.txt	duradera	du-ra-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002023.txt	duraderos	du-ra-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002024.txt	duramente	du-ra-men-te	dos	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002025.txt	durango	du-ran-go	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002026.txt	durante	du-ran-te	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002027.txt	durar	du-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002028.txt	durará	du-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002029.txt	duras	du-ras	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002030.txt	dure	du-re	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002031.txt	dureza	du-re-za	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002032.txt	duro	du-ro	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002033.txt	duros	du-ros	primera	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002034.txt	durrés	du-rrés	última	rrés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002035.txt	durán	du-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002036.txt	duró	du-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002037.txt	dwight	dwight	única	dwight	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002038.txt	dádiva	dá-di-va	primera	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002039.txt	dádivas	dá-di-vas	primera	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002040.txt	dámaso	dá-ma-so	primera	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002041.txt	dándole	dán-do-le	primera	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002042.txt	dándoles	dán-do-les	primera	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002043.txt	dándome	dán-do-me	primera	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002044.txt	dávila	dá-vi-la	primera	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002045.txt	dé	dé	única	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002046.txt	débil	dé-bil	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002047.txt	débiles	dé-bi-les	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002048.txt	década	dé-ca-da	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002049.txt	décadas	dé-ca-das	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002050.txt	décima	dé-ci-ma	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002051.txt	décimas	dé-ci-mas	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002052.txt	décimo	dé-ci-mo	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002053.txt	décimonoveno	dé-ci-mo-no-ve-no	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002054.txt	déficit	dé-fi-cit	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002055.txt	déjame	dé-ja-me	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002056.txt	déjeme	dé-je-me	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002057.txt	déjenos	dé-je-nos	primera	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002058.txt	día	dí-a	primera	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002059.txt	días	dí-as	primera	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002060.txt	díaz	dí-az	primera	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002061.txt	díazbalart	dí-az-ba-lart	primera	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002062.txt	dígitos	dí-gi-tos	primera	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002063.txt	dólar	dó-lar	primera	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002064.txt	dólares	dó-la-res	primera	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002065.txt	dólares	dó-la-res	primera	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002066.txt	dónde	dón-de	primera	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002067.txt	dúo	dú-o	primera	dú	tiene un hiato úo	
e_words/e0002068.txt	e	e	única	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002069.txt	ea	e-a	primera	e	tiene un hiato ea	
e_words/e0002070.txt	earl	e-arl	última	arl	tiene un hiato ea	
e_words/e0002071.txt	eastmont	e-ast-mont	última	mont	tiene un hiato ea	
e_words/e0002072.txt	ebriedad	e-brie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002073.txt	ebrio	e-brio	primera	e	tiene un diptongo io	
e_words/e0002074.txt	ebro	e-bro	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002075.txt	ecatepec	e-ca-te-pec	última	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002076.txt	eccetera	ec-ce-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002077.txt	echado	e-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002078.txt	echados	e-cha-dos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002079.txt	echando	e-chan-do	penúltima	chan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002080.txt	echar	e-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002081.txt	echarle	e-char-le	penúltima	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002082.txt	echavarría	e-cha-va-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002083.txt	echen	e-chen	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002084.txt	echevarría	e-che-va-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002085.txt	echeverri	e-che-ve-rri	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002086.txt	echeverría	e-che-ve-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002087.txt	echó	e-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002088.txt	echó	e-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002089.txt	eco	e-co	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002090.txt	ecoconferencia	e-co-con-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002091.txt	ecologista	e-co-lo-gis-ta	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002092.txt	ecología	e-co-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002093.txt	ecológicas	e-co-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002094.txt	ecológico	e-co-ló-gi-co	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002095.txt	ecológicos	e-co-ló-gi-cos	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002096.txt	economista	e-co-no-mis-ta	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002097.txt	economistas	e-co-no-mis-tas	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002098.txt	econométricos	e-co-no-mé-tri-cos	antepenúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002099.txt	economía	e-co-no-mí-a	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002100.txt	economías	e-co-no-mí-as	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002101.txt	económica	e-co-nó-mi-ca	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002102.txt	económicamente	e-co-nó-mi-ca-men-te	dos	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002103.txt	económicas	e-co-nó-mi-cas	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002104.txt	económico	e-co-nó-mi-co	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002105.txt	económicos	e-co-nó-mi-cos	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002106.txt	ecuador	e-cua-dor	última	dor	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002107.txt	ecuatoriana	e-cua-to-ria-na	penúltima	ria	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0002108.txt	ecuatorianas	e-cua-to-ria-nas	penúltima	ria	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0002109.txt	ecuatoriano	e-cua-to-ria-no	penúltima	ria	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0002110.txt	ecuatorianos	e-cua-to-ria-nos	penúltima	ria	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0002111.txt	ecue	e-cue	primera	e	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002112.txt	ecus	e-cus	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002113.txt	ecónomo	e-có-no-mo	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002114.txt	edad	e-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002115.txt	edad	e-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002116.txt	eddie	ed-die	primera	ed	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002117.txt	edelmiro	e-del-mi-ro	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002118.txt	edemio	e-de-mio	penúltima	de	tiene un diptongo io	
e_words/e0002119.txt	edes	e-des	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002120.txt	edgar	ed-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002121.txt	ediciones	e-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002122.txt	edición	e-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002123.txt	edición	e-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002124.txt	edición	e-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002125.txt	edición	e-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002126.txt	edicto	e-dic-to	penúltima	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002127.txt	edificaciones	e-di-fi-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002128.txt	edificación	e-di-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002129.txt	edificado	e-di-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002130.txt	edificar	e-di-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002131.txt	edificio	e-di-fi-cio	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
e_words/e0002132.txt	edificio	e-di-fi-cio	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
e_words/e0002133.txt	edificios	e-di-fi-cios	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
e_words/e0002134.txt	edificios	e-di-fi-cios	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
e_words/e0002135.txt	edificios	e-di-fi-cios	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
e_words/e0002136.txt	editor	e-di-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002137.txt	editora	e-di-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002138.txt	editorial	e-di-to-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002139.txt	editorialista	e-di-to-ria-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002140.txt	eduard	e-duard	última	duard	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002141.txt	eduardo	e-duar-do	penúltima	duar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002142.txt	educa	e-du-ca	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002143.txt	educacional	e-du-ca-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
e_words/e0002144.txt	educación	e-du-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002145.txt	educación	e-du-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002146.txt	educación	e-du-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002147.txt	educador	e-du-ca-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002148.txt	educadores	e-du-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002149.txt	educados	e-du-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002150.txt	educamos	e-du-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002151.txt	educar	e-du-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002152.txt	educativa	e-du-ca-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002153.txt	educativas	e-du-ca-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002154.txt	educativo	e-du-ca-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002155.txt	educativos	e-du-ca-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002156.txt	educándolo	e-du-cán-do-lo	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002157.txt	edward	ed-ward	última	ward	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002158.txt	efe	e-fe	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002159.txt	efectiva	e-fec-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002160.txt	efectivamente	e-fec-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002161.txt	efectividad	e-fec-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002162.txt	efectivo	e-fec-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002163.txt	efectivos	e-fec-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002164.txt	efecto	e-fec-to	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002165.txt	efectos	e-fec-tos	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002166.txt	efectuaban	e-fec-tua-ban	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002167.txt	efectuada	e-fec-tua-da	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002168.txt	efectuadas	e-fec-tua-das	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002169.txt	efectuado	e-fec-tua-do	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002170.txt	efectuados	e-fec-tua-dos	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002171.txt	efectuar	e-fec-tuar	última	tuar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002172.txt	efectuaron	e-fec-tua-ron	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002173.txt	efectuaron	e-fec-tua-ron	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002174.txt	efectuarse	e-fec-tuar-se	penúltima	tuar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002175.txt	efectuará	e-fec-tua-rá	última	rá	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002176.txt	efectuarán	e-fec-tua-rán	última	rán	tiene un diptongo ua	
e_words/e0002177.txt	efectuó	e-fec-tuó	última	tuó	tiene un diptongo uó	
e_words/e0002178.txt	efectúa	e-fec-tú-a	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
e_words/e0002179.txt	efectúan	e-fec-tú-an	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
e_words/e0002180.txt	efectúen	e-fec-tú-en	penúltima	tú	tiene un hiato úe	
e_words/e0002181.txt	efedrina	e-fe-dri-na	penúltima	dri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002182.txt	effenberg	ef-fen-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002183.txt	efgeni	ef-ge-ni	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002184.txt	eficaces	e-fi-ca-ces	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002185.txt	eficaces	e-fi-ca-ces	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002186.txt	eficacia	e-fi-ca-cia	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002187.txt	eficacia	e-fi-ca-cia	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002188.txt	eficaz	e-fi-caz	última	caz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002189.txt	eficazmente	e-fi-caz-men-te	dos	caz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002190.txt	eficiencia	e-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
e_words/e0002191.txt	eficiente	e-fi-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002192.txt	eficientemente	e-fi-cien-te-men-te	dos	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002193.txt	efigie	e-fi-gie	penúltima	fi	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002194.txt	efraín	e-fra-ín	última	ín	tiene un hiato aí	
e_words/e0002195.txt	egardo	e-gar-do	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002196.txt	egipcia	e-gip-cia	penúltima	gip	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002197.txt	egipcio	e-gip-cio	penúltima	gip	tiene un diptongo io	
e_words/e0002198.txt	egipciopalestinoisraelí	e-gip-cio-pa-les-ti-nois-ra-e-lí	última	lí	tiene dos diptongos io oi y un hiato ae	
e_words/e0002199.txt	egipto	e-gip-to	penúltima	gip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002200.txt	egoístas	e-go-ís-tas	penúltima	ís	tiene un hiato oí	
e_words/e0002201.txt	egresado	e-gre-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002202.txt	egresos	e-gre-sos	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002203.txt	eh	eh	única	eh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002204.txt	ehud	ehud	única	ehud	tiene un diptongo ehu	
e_words/e0002205.txt	eid	e-id	última	id	tiene un hiato ei	prefijo muy usado en español e-
e_words/e0002206.txt	eisenhower	ei-se-nho-wer	última	wer	tiene un diptongo ei	
e_words/e0002207.txt	ejaw	e-jaw	última	jaw	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002208.txt	ejaws	e-jaws	última	jaws	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002209.txt	eje	e-je	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002210.txt	ejecuciones	e-je-cu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002211.txt	ejecución	e-je-cu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002212.txt	ejecutado	e-je-cu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002213.txt	ejecutados	e-je-cu-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002214.txt	ejecutan	e-je-cu-tan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002215.txt	ejecutar	e-je-cu-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002216.txt	ejecutaron	e-je-cu-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002217.txt	ejecute	e-je-cu-te	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002218.txt	ejecutiva	e-je-cu-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002219.txt	ejecutivo	e-je-cu-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002220.txt	ejecutivos	e-je-cu-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002221.txt	ejemplar	e-jem-plar	última	plar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002222.txt	ejemplares	e-jem-pla-res	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002223.txt	ejemplificó	e-jem-pli-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002224.txt	ejemplo	e-jem-plo	penúltima	jem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002225.txt	ejemplos	e-jem-plos	penúltima	jem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002226.txt	ejerce	e-jer-ce	penúltima	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002227.txt	ejerce	e-jer-ce	penúltima	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002228.txt	ejercen	e-jer-cen	penúltima	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002229.txt	ejercer	e-jer-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002230.txt	ejercerá	e-jer-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002231.txt	ejercicio	e-jer-ci-cio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0002232.txt	ejercicio	e-jer-ci-cio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0002233.txt	ejercicio	e-jer-ci-cio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0002234.txt	ejercicios	e-jer-ci-cios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0002235.txt	ejercido	e-jer-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002236.txt	ejerciendo	e-jer-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002237.txt	ejercieron	e-jer-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002238.txt	ejercitarse	e-jer-ci-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002239.txt	ejercito	e-jer-ci-to	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002240.txt	ejerzan	e-jer-zan	penúltima	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002241.txt	ejidales	e-ji-da-les	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002242.txt	ejido	e-ji-do	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002243.txt	ejército	e-jér-ci-to	antepenúltima	jér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002244.txt	ejércitos	e-jér-ci-tos	antepenúltima	jér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002245.txt	ekberg	ek-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002246.txt	ekeus	e-keus	primera	e	tiene un diptongo eu	
e_words/e0002247.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002248.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002249.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002250.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002251.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002252.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002253.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002254.txt	el	el	única	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002255.txt	elaboración	e-la-bo-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002256.txt	elaborada	e-la-bo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002257.txt	elaboradas	e-la-bo-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002258.txt	elaborado	e-la-bo-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002259.txt	elaborando	e-la-bo-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002260.txt	elaborar	e-la-bo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002261.txt	elaboraron	e-la-bo-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002262.txt	elabore	e-la-bo-re	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002263.txt	elaboró	e-la-bo-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002264.txt	elaine	e-lai-ne	penúltima	lai	tiene un diptongo ai	
e_words/e0002265.txt	elctorales	elc-to-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002266.txt	elecciones	e-lec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002267.txt	elecciones	e-lec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002268.txt	elecciones	e-lec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002269.txt	elecciones	e-lec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002270.txt	elección	e-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002271.txt	electa	e-lec-ta	penúltima	lec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002272.txt	electo	e-lec-to	penúltima	lec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002273.txt	elector	e-lec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002274.txt	electorado	e-lec-to-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002275.txt	electoral	e-lec-to-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002276.txt	electorales	e-lec-to-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002277.txt	electores	e-lec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002278.txt	electricidad	e-lec-tri-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002279.txt	electricistas	e-lec-tri-cis-tas	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002280.txt	electrocutarse	e-lec-tro-cu-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002281.txt	electrodomésticos	e-lec-tro-do-més-ti-cos	antepenúltima	més	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002282.txt	elegancia	e-le-gan-cia	penúltima	gan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002283.txt	elegante	e-le-gan-te	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002284.txt	elegibilidad	e-le-gi-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002285.txt	elegida	e-le-gi-da	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002286.txt	elegido	e-le-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002287.txt	elegir	e-le-gir	última	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002288.txt	elegirlo	e-le-gir-lo	penúltima	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002289.txt	elegirá	e-le-gi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002291.txt	elemental	e-le-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002292.txt	elementales	e-le-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002293.txt	elemento	e-le-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002294.txt	elementos	e-le-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002295.txt	elena	e-le-na	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002296.txt	elenco	e-len-co	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002297.txt	eleva	e-le-va	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002298.txt	elevada	e-le-va-da	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002299.txt	elevadas	e-le-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002300.txt	elevado	e-le-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002301.txt	elevadores	e-le-va-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002302.txt	elevados	e-le-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002303.txt	elevando	e-le-van-do	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002304.txt	elevar	e-le-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002305.txt	elevará	e-le-va-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002306.txt	elevó	e-le-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002307.txt	eli	e-li	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002308.txt	elige	e-li-ge	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002309.txt	eligen	e-li-gen	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002310.txt	eliges	e-li-ges	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002311.txt	eligirán	e-li-gi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002312.txt	elija	e-li-ja	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002313.txt	elijan	e-li-jan	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002314.txt	elimina	e-li-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002315.txt	eliminación	e-li-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002316.txt	eliminado	e-li-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002317.txt	eliminados	e-li-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002318.txt	eliminan	e-li-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002319.txt	eliminando	e-li-mi-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002320.txt	eliminar	e-li-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002321.txt	eliminara	e-li-mi-na-ra	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002322.txt	eliminarse	e-li-mi-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002323.txt	eliminará	e-li-mi-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002324.txt	eliminarán	e-li-mi-na-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002325.txt	eliminatoria	e-li-mi-na-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002326.txt	eliminatorias	e-li-mi-na-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002327.txt	eliminatorio	e-li-mi-na-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
e_words/e0002328.txt	elimine	e-li-mi-ne	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002329.txt	eliminándolos	e-li-mi-nán-do-los	antepenúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002330.txt	eliminó	e-li-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002331.txt	elisa	e-li-sa	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002332.txt	elite	e-li-te	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002333.txt	elizabeth	e-li-za-beth	última	beth	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002334.txt	elizondo	e-li-zon-do	penúltima	zon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002335.txt	eljía	el-jí-a	penúltima	jí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002336.txt	ella	e-lla	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002337.txt	ellas	e-llas	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002338.txt	ellas	e-llas	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002339.txt	ellas	e-llas	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002340.txt	ello	e-llo	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002341.txt	ello	e-llo	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002342.txt	ello	e-llo	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002343.txt	ellos	e-llos	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002344.txt	ellos	e-llos	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002345.txt	ellos	e-llos	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002346.txt	ellos	e-llos	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002347.txt	elocuentes	e-lo-cuen-tes	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002348.txt	elogiado	e-lo-gia-do	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002349.txt	elogian	e-lo-gian	penúltima	lo	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002350.txt	elogiaron	e-lo-gia-ron	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002351.txt	elogio	e-lo-gio	penúltima	lo	tiene un diptongo io	
e_words/e0002352.txt	elogios	e-lo-gios	penúltima	lo	tiene un diptongo io	
e_words/e0002353.txt	elogiosas	e-lo-gio-sas	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002354.txt	elogió	e-lo-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002355.txt	eloy	e-loy	última	loy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0002356.txt	els	els	única	els	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002357.txt	elsa	el-sa	primera	el	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002358.txt	elsie	el-sie	primera	el	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002359.txt	eludir	e-lu-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002360.txt	eluvia	e-lu-via	penúltima	lu	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002361.txt	eléctrica	e-léc-tri-ca	antepenúltima	léc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002362.txt	eléctricas	e-léc-tri-cas	antepenúltima	léc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002363.txt	eléctrico	e-léc-tri-co	antepenúltima	léc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002364.txt	eléctricos	e-léc-tri-cos	antepenúltima	léc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002365.txt	elí	e-lí	última	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002366.txt	elías	e-lí-as	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002367.txt	em	em	única	em	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002368.txt	emana	e-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002369.txt	emanaciones	e-ma-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002370.txt	embajada	em-ba-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002371.txt	embajadas	em-ba-ja-das	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002372.txt	embajador	em-ba-ja-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002374.txt	embajadores	em-ba-ja-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002375.txt	embalsamado	em-bal-sa-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002376.txt	embarazada	em-ba-ra-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002377.txt	embarazadas	em-ba-ra-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002378.txt	embarazarte	em-ba-ra-zar-te	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002379.txt	embarazo	em-ba-ra-zo	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002380.txt	embarazos	em-ba-ra-zos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002381.txt	embarazos	em-ba-ra-zos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002382.txt	embarazosos	em-ba-ra-zo-sos	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002383.txt	embarcaciones	em-bar-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002384.txt	embarcados	em-bar-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002385.txt	embarcar	em-bar-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002386.txt	embarcarte	em-bar-car-te	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002387.txt	embargo	em-bar-go	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002388.txt	embarque	em-bar-que	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002389.txt	embarques	em-bar-ques	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002390.txt	embeki	em-be-ki	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002391.txt	embestida	em-bes-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002392.txt	embestido	em-bes-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002393.txt	emblema	em-ble-ma	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002394.txt	emblemas	em-ble-mas	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002395.txt	emboscada	em-bos-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002396.txt	embotellados	em-bo-te-lla-dos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002397.txt	embotellamientos	em-bo-te-lla-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002398.txt	embriología	em-brio-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un diptongo io y un hiato ía	
e_words/e0002399.txt	emerge	e-mer-ge	penúltima	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002400.txt	emergencia	e-mer-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002401.txt	emergencias	e-mer-gen-cias	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002402.txt	emergente	e-mer-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002403.txt	emergentes	e-mer-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002404.txt	emergió	e-mer-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002405.txt	emerson	e-mer-son	penúltima	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002406.txt	emi	e-mi	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002407.txt	emigrantes	e-mi-gran-tes	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002408.txt	emigratorio	e-mi-gra-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
e_words/e0002409.txt	emilia	e-mi-lia	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002410.txt	emilio	e-mi-lio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
e_words/e0002411.txt	eminentemente	e-mi-nen-te-men-te	dos	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002412.txt	emirato	e-mi-ra-to	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002413.txt	emisario	e-mi-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
e_words/e0002414.txt	emisiones	e-mi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002415.txt	emisión	e-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002417.txt	emisores	e-mi-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002418.txt	emite	e-mi-te	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002419.txt	emiten	e-mi-ten	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002420.txt	emitida	e-mi-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002421.txt	emitido	e-mi-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002422.txt	emitidos	e-mi-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002423.txt	emitiera	e-mi-tie-ra	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002424.txt	emitieron	e-mi-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002425.txt	emitir	e-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002426.txt	emitirá	e-mi-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002427.txt	emitirán	e-mi-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002428.txt	emitió	e-mi-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002429.txt	emmanuel	em-ma-nuel	última	nuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002430.txt	emmi	em-mi	primera	em	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002431.txt	emocionado	e-mo-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0002432.txt	emocional	e-mo-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
e_words/e0002433.txt	emocionales	e-mo-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0002434.txt	emociones	e-mo-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002435.txt	emoción	e-mo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002436.txt	emos	e-mos	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002437.txt	emotivos	e-mo-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002438.txt	empacadoras	em-pa-ca-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002439.txt	empacadores	em-pa-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002440.txt	empacho	em-pa-cho	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002441.txt	empapada	em-pa-pa-da	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002442.txt	empaparme	em-pa-par-me	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002443.txt	empaquetada	em-pa-que-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002445.txt	emparejarlo	em-pa-re-jar-lo	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002446.txt	empataba	em-pa-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002447.txt	empatado	em-pa-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002448.txt	empatar	em-pa-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002449.txt	empate	em-pa-te	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002450.txt	empatía	em-pa-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002451.txt	empató	em-pa-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002452.txt	empecé	em-pe-cé	última	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002453.txt	empedernido	em-pe-der-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002454.txt	empeorado	em-pe-o-ra-do	penúltima	ra	tiene un hiato eo	
e_words/e0002455.txt	empeorando	em-pe-o-ran-do	penúltima	ran	tiene un hiato eo	
e_words/e0002456.txt	empeorar	em-pe-o-rar	última	rar	tiene un hiato eo	
e_words/e0002457.txt	empeore	em-pe-o-re	penúltima	o	tiene un hiato eo	
e_words/e0002458.txt	empezaba	em-pe-za-ba	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002459.txt	empezado	em-pe-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002460.txt	empezamos	em-pe-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002461.txt	empezando	em-pe-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002462.txt	empezar	em-pe-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002463.txt	empezara	em-pe-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002464.txt	empezaron	em-pe-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002465.txt	empezará	em-pe-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002466.txt	empezarán	em-pe-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002467.txt	empezó	em-pe-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002468.txt	empeñada	em-pe-ña-da	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002469.txt	empeñados	em-pe-ña-dos	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002470.txt	empeñan	em-pe-ñan	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002471.txt	empeño	em-pe-ño	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002472.txt	empiece	em-pie-ce	penúltima	pie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002473.txt	empieza	em-pie-za	penúltima	pie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002474.txt	empiezan	em-pie-zan	penúltima	pie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002475.txt	emplace	em-pla-ce	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002476.txt	emplazados	em-pla-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002477.txt	empleada	em-ple-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0002478.txt	empleado	em-ple-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0002479.txt	empleador	em-ple-a-dor	última	dor	tiene un hiato ea	
e_words/e0002480.txt	empleadores	em-ple-a-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ea	
e_words/e0002481.txt	empleados	em-ple-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0002482.txt	emplean	em-ple-an	penúltima	ple	tiene un hiato ea	
e_words/e0002483.txt	emplear	em-ple-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
e_words/e0002484.txt	empleará	em-ple-a-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
e_words/e0002485.txt	empleo	em-ple-o	penúltima	ple	tiene un hiato eo	
e_words/e0002486.txt	empleos	em-ple-os	penúltima	ple	tiene un hiato eo	
e_words/e0002487.txt	empobrece	em-po-bre-ce	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002488.txt	empobrecer	em-po-bre-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002489.txt	empobrecido	em-po-bre-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002490.txt	empobrecidos	em-po-bre-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002491.txt	emprendan	em-pren-dan	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002492.txt	emprendedor	em-pren-de-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002493.txt	emprendedora	em-pren-de-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002494.txt	emprender	em-pren-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002495.txt	emprenderá	em-pren-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002497.txt	emprendidas	em-pren-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002498.txt	emprendido	em-pren-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002499.txt	empresa	em-pre-sa	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002500.txt	empresaria	em-pre-sa-ria	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002501.txt	empresariado	em-pre-sa-ria-do	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002502.txt	empresarial	em-pre-sa-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002503.txt	empresarial	em-pre-sa-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002504.txt	empresariales	em-pre-sa-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002505.txt	empresarias	em-pre-sa-rias	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002506.txt	empresariedad	em-pre-sa-rie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002507.txt	empresario	em-pre-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
e_words/e0002508.txt	empresario	em-pre-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
e_words/e0002509.txt	empresarios	em-pre-sa-rios	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
e_words/e0002511.txt	empujar	em-pu-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002512.txt	empuje	em-pu-je	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002513.txt	empujes	em-pu-jes	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002514.txt	empujones	em-pu-jo-nes	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002515.txt	empujó	em-pu-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002516.txt	empur	em-pur	última	pur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002517.txt	empuri	em-pu-ri	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002518.txt	empuñar	em-pu-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002519.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002520.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002521.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002522.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002523.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002524.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002525.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002526.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002527.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002528.txt	en	en	única	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002529.txt	enamora	e-na-mo-ra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español en-
e_words/e0002530.txt	enamorada	e-na-mo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002531.txt	enamorados	e-na-mo-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002532.txt	enanitos	e-na-ni-tos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002533.txt	enarbolan	e-nar-bo-lan	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002534.txt	enarbolarla	e-nar-bo-lar-la	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002535.txt	enarbolaron	e-nar-bo-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002536.txt	enarboló	e-nar-bo-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002537.txt	enardecidos	e-nar-de-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002538.txt	encabeza	en-ca-be-za	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002539.txt	encabezada	en-ca-be-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002540.txt	encabezadas	en-ca-be-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002541.txt	encabezado	en-ca-be-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002542.txt	encabezados	en-ca-be-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002543.txt	encabezan	en-ca-be-zan	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002544.txt	encabezando	en-ca-be-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002545.txt	encabezar	en-ca-be-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002546.txt	encabezara	en-ca-be-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002547.txt	encabezaron	en-ca-be-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002548.txt	encabezará	en-ca-be-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002549.txt	encabezó	en-ca-be-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002550.txt	encaja	en-ca-ja	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002551.txt	encamina	en-ca-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002552.txt	encaminada	en-ca-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002553.txt	encaminadas	en-ca-mi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002554.txt	encaminado	en-ca-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002555.txt	encaminamiento	en-ca-mi-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002556.txt	encanto	en-can-to	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002557.txt	encapuchados	en-ca-pu-cha-dos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002558.txt	encarar	en-ca-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002559.txt	encarcelada	en-car-ce-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002560.txt	encarceladas	en-car-ce-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002561.txt	encarcelado	en-car-ce-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002562.txt	encarcelados	en-car-ce-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002563.txt	encarcelamiento	en-car-ce-la-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002564.txt	encarcelando	en-car-ce-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002565.txt	encarcelar	en-car-ce-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002566.txt	encarcelarlo	en-car-ce-lar-lo	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002567.txt	encarcelarían	en-car-ce-la-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002568.txt	encarece	en-ca-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002569.txt	encargada	en-car-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002570.txt	encargado	en-car-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002571.txt	encargados	en-car-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002572.txt	encargan	en-car-gan	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002573.txt	encargar	en-car-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002574.txt	encargarse	en-car-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002575.txt	encargará	en-car-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002576.txt	encargo	en-car-go	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002577.txt	encargue	en-car-gue	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002578.txt	encargó	en-car-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002579.txt	encarnación	en-car-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002580.txt	encausado	en-cau-sa-do	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
e_words/e0002581.txt	encausamiento	en-cau-sa-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos au ie	
e_words/e0002582.txt	encausamientos	en-cau-sa-mien-tos	penúltima	mien	tiene dos diptongos au ie	
e_words/e0002583.txt	encefalitis	en-ce-fa-li-tis	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002584.txt	encefálica	en-ce-fá-li-ca	antepenúltima	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002585.txt	encefálico	en-ce-fá-li-co	antepenúltima	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002586.txt	encendedores	en-cen-de-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002587.txt	encendida	en-cen-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002588.txt	encendida	en-cen-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002589.txt	encendido	en-cen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002590.txt	encendidos	en-cen-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002591.txt	encendieron	en-cen-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002592.txt	encendió	en-cen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002593.txt	encerrada	en-ce-rra-da	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002594.txt	encerrado	en-ce-rra-do	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002595.txt	encerramiento	en-ce-rra-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002596.txt	encestar	en-ces-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002597.txt	enchufes	en-chu-fes	penúltima	chu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002598.txt	encierran	en-cie-rran	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002599.txt	encierro	en-cie-rro	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002600.txt	encima	en-ci-ma	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002601.txt	encinitas	en-ci-ni-tas	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002602.txt	encinos	en-ci-nos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002603.txt	enclave	en-cla-ve	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002604.txt	encolerizados	en-co-le-ri-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002605.txt	encolerizó	en-co-le-ri-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002606.txt	encomendada	en-co-men-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002607.txt	encontraba	en-con-tra-ba	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002608.txt	encontraban	en-con-tra-ban	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002609.txt	encontrada	en-con-tra-da	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002610.txt	encontradas	en-con-tra-das	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002611.txt	encontrado	en-con-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002612.txt	encontrados	en-con-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002613.txt	encontramos	en-con-tra-mos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002614.txt	encontrar	en-con-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002615.txt	encontraremos	en-con-tra-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002616.txt	encontrarla	en-con-trar-la	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002617.txt	encontrarle	en-con-trar-le	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002618.txt	encontrarlo	en-con-trar-lo	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002619.txt	encontrarlos	en-con-trar-los	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002620.txt	encontrarme	en-con-trar-me	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002621.txt	encontrarnos	en-con-trar-nos	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002622.txt	encontraron	en-con-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002623.txt	encontrarse	en-con-trar-se	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002624.txt	encontrará	en-con-tra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002625.txt	encontrarán	en-con-tra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002626.txt	encontró	en-con-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002627.txt	encrucijada	en-cru-ci-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002628.txt	encubre	en-cu-bre	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002629.txt	encubrir	en-cu-brir	última	brir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002630.txt	encubrió	en-cu-brió	última	brió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002631.txt	encuentra	en-cuen-tra	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002632.txt	encuentran	en-cuen-tran	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002633.txt	encuentran	en-cuen-tran	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002634.txt	encuentre	en-cuen-tre	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002635.txt	encuentren	en-cuen-tren	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002636.txt	encuentres	en-cuen-tres	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002637.txt	encuentro	en-cuen-tro	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002638.txt	encuentros	en-cuen-tros	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002639.txt	encuesta	en-cues-ta	penúltima	cues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002640.txt	encuestador	en-cues-ta-dor	última	dor	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002641.txt	encuestadores	en-cues-ta-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002642.txt	encuestados	en-cues-ta-dos	penúltima	ta	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002643.txt	encuestas	en-cues-tas	penúltima	cues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002644.txt	encíclica	en-cí-cli-ca	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002645.txt	endara	en-da-ra	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002646.txt	ende	en-de	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002647.txt	endefe	en-de-fe	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002648.txt	endemias	en-de-mias	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002649.txt	endeudadas	en-deu-da-das	penúltima	da	tiene un diptongo eu	
e_words/e0002650.txt	endeudamiento	en-deu-da-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos eu ie	
e_words/e0002651.txt	endurecer	en-du-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002652.txt	endurecerlo	en-du-re-cer-lo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002653.txt	endureciendo	en-du-re-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002654.txt	endurecimiento	en-du-re-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002655.txt	endémico	en-dé-mi-co	antepenúltima	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002656.txt	endémicos	en-dé-mi-cos	antepenúltima	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002657.txt	ene	e-ne	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002658.txt	enemiga	e-ne-mi-ga	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002659.txt	enemigo	e-ne-mi-go	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002660.txt	enemigos	e-ne-mi-gos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002661.txt	energético	e-ner-gé-ti-co	antepenúltima	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002662.txt	energía	e-ner-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002663.txt	energías	e-ner-gí-as	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002664.txt	enero	e-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002665.txt	enervante	e-ner-van-te	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002666.txt	enfatiza	en-fa-ti-za	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002667.txt	enfatizando	en-fa-ti-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002668.txt	enfatizar	en-fa-ti-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002669.txt	enfatizaron	en-fa-ti-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002670.txt	enfatizó	en-fa-ti-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002671.txt	enferma	en-fer-ma	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002672.txt	enfermaban	en-fer-ma-ban	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002673.txt	enfermado	en-fer-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002674.txt	enfermaron	en-fer-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002675.txt	enfermarse	en-fer-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002676.txt	enfermas	en-fer-mas	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002677.txt	enfermedad	en-fer-me-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002678.txt	enfermedad	en-fer-me-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002679.txt	enfermedad	en-fer-me-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002680.txt	enfermedades	en-fer-me-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002681.txt	enfermeras	en-fer-me-ras	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002682.txt	enfermería	en-fer-me-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002683.txt	enfermo	en-fer-mo	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002684.txt	enfermos	en-fer-mos	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002685.txt	enfermó	en-fer-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002686.txt	enfisema	en-fi-se-ma	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002687.txt	enfo	en-fo	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002688.txt	enfoca	en-fo-ca	penúltima	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002689.txt	enfocado	en-fo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002690.txt	enfocados	en-fo-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002691.txt	enfocamos	en-fo-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002692.txt	enfocando	en-fo-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002693.txt	enfocarnos	en-fo-car-nos	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002694.txt	enfoque	en-fo-que	penúltima	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002695.txt	enfrascados	en-fras-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002696.txt	enfrenta	en-fren-ta	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002697.txt	enfrentaba	en-fren-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002698.txt	enfrentaban	en-fren-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002699.txt	enfrentado	en-fren-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002700.txt	enfrentados	en-fren-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002701.txt	enfrentamiento	en-fren-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002702.txt	enfrentamientos	en-fren-ta-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002703.txt	enfrentamientos	en-fren-ta-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002704.txt	enfrentamos	en-fren-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002705.txt	enfrentan	en-fren-tan	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002706.txt	enfrentan	en-fren-tan	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002707.txt	enfrentando	en-fren-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002708.txt	enfrentar	en-fren-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002709.txt	enfrentaron	en-fren-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002710.txt	enfrentarse	en-fren-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002711.txt	enfrentará	en-fren-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002712.txt	enfrente	en-fren-te	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002713.txt	enfrenten	en-fren-ten	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002714.txt	enfrentó	en-fren-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002715.txt	enfriamiento	en-fria-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos ia ie	
e_words/e0002716.txt	enfrió	en-frió	última	frió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002717.txt	enfurecer	en-fu-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002718.txt	enfurecido	en-fu-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002719.txt	enfurecidos	en-fu-re-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002720.txt	enfureció	en-fu-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002721.txt	enfática	en-fá-ti-ca	antepenúltima	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002722.txt	enfáticamente	en-fá-ti-ca-men-te	dos	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002723.txt	enganchó	en-gan-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002724.txt	engañada	en-ga-ña-da	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002725.txt	engañado	en-ga-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002726.txt	engañados	en-ga-ña-dos	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002727.txt	engañan	en-ga-ñan	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002728.txt	engañando	en-ga-ñan-do	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002729.txt	engañarnos	en-ga-ñar-nos	penúltima	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002730.txt	engaño	en-ga-ño	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002731.txt	engendra	en-gen-dra	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002732.txt	engendro	en-gen-dro	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002733.txt	english	en-glish	última	glish	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002734.txt	engordan	en-gor-dan	penúltima	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002735.txt	engordar	en-gor-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002736.txt	enhilados	e-nhi-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002737.txt	enigma	e-nig-ma	penúltima	nig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002738.txt	enigmáticas	e-nig-má-ti-cas	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002739.txt	enjuiciadas	en-jui-cia-das	penúltima	cia	tiene dos diptongos ui ia	
e_words/e0002740.txt	enjuiciado	en-jui-cia-do	penúltima	cia	tiene dos diptongos ui ia	
e_words/e0002741.txt	enjuiciados	en-jui-cia-dos	penúltima	cia	tiene dos diptongos ui ia	
e_words/e0002742.txt	enjuiciamiento	en-jui-cia-mien-to	penúltima	mien	tiene tres diptongos ui ia ie	
e_words/e0002743.txt	enjuiciarlo	en-jui-ciar-lo	penúltima	ciar	tiene dos diptongos ui ia	
e_words/e0002744.txt	enjuiciará	en-jui-cia-rá	última	rá	tiene dos diptongos ui ia	
e_words/e0002745.txt	enlace	en-la-ce	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002746.txt	enlace	en-la-ce	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002747.txt	enlace	en-la-ce	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002748.txt	enlatados	en-la-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002749.txt	enlodar	en-lo-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002750.txt	enloquecida	en-lo-que-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002751.txt	enluta	en-lu-ta	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002752.txt	enlutado	en-lu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002753.txt	enlutar	en-lu-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002754.txt	enmarañados	en-ma-ra-ña-dos	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002755.txt	enmendar	en-men-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002756.txt	enmendaran	en-men-da-ran	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002757.txt	enmendó	en-men-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002758.txt	enmienda	en-mien-da	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002759.txt	enmiendas	en-mien-das	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002760.txt	enmiende	en-mien-de	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002761.txt	ennis	en-nis	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002762.txt	enojados	e-no-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002763.txt	enojaron	e-no-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002764.txt	enorme	e-nor-me	penúltima	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002765.txt	enormemente	e-nor-me-men-te	dos	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002766.txt	enormes	e-nor-mes	penúltima	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002767.txt	enredo	en-re-do	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002768.txt	enrique	en-ri-que	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002769.txt	enriquecimiento	en-ri-que-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002770.txt	enroló	en-ro-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002771.txt	enríquez	en-rí-quez	penúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002772.txt	ensamblaje	en-sam-bla-je	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002773.txt	ensanchado	en-san-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002774.txt	ensangrentados	en-san-gren-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002775.txt	ensayos	en-sa-yos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002776.txt	ensañado	en-sa-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002777.txt	ensañamiento	en-sa-ña-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002778.txt	enseguida	en-se-gui-da	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002779.txt	ensenada	en-se-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002780.txt	enseña	en-se-ña	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002781.txt	enseñado	en-se-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002782.txt	enseñan	en-se-ñan	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002783.txt	enseñando	en-se-ñan-do	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002784.txt	enseñanza	en-se-ñan-za	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002785.txt	enseñanzas	en-se-ñan-zas	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002786.txt	enseñar	en-se-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002787.txt	enseñarle	en-se-ñar-le	penúltima	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002788.txt	enseñaron	en-se-ña-ron	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002789.txt	ensombrece	en-som-bre-ce	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002790.txt	ensombrecida	en-som-bre-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002791.txt	entabla	en-ta-bla	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002792.txt	entablada	en-ta-bla-da	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002793.txt	entablar	en-ta-blar	última	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002794.txt	ente	en-te	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002795.txt	entendamos	en-ten-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002796.txt	entendemos	en-ten-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002797.txt	entender	en-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002798.txt	entenderlo	en-ten-der-lo	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002799.txt	entendible	en-ten-di-ble	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002800.txt	entendido	en-ten-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002801.txt	entendidos	en-ten-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002802.txt	entendimiento	en-ten-di-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002803.txt	entendió	en-ten-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002804.txt	entendí	en-ten-dí	última	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002805.txt	entera	en-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002806.txt	enterada	en-te-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002807.txt	enterado	en-te-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002808.txt	enteramente	en-te-ra-men-te	dos	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002809.txt	enterar	en-te-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002810.txt	enterarnos	en-te-rar-nos	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002811.txt	enteraron	en-te-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002812.txt	enterarse	en-te-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002813.txt	entere	en-te-re	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002814.txt	entero	en-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002815.txt	enterraba	en-te-rra-ba	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002816.txt	enterradas	en-te-rra-das	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002817.txt	enterrado	en-te-rra-do	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002818.txt	enterrados	en-te-rra-dos	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002819.txt	enterrar	en-te-rrar	última	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002820.txt	enterraron	en-te-rra-ron	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002821.txt	enteró	en-te-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002822.txt	entidad	en-ti-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002823.txt	entidad	en-ti-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002824.txt	entidades	en-ti-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002825.txt	entiende	en-tien-de	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002826.txt	entienden	en-tien-den	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002827.txt	entiendo	en-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002828.txt	entierro	en-tie-rro	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002829.txt	entonaron	en-to-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002830.txt	entonces	en-ton-ces	penúltima	ton	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002831.txt	entonces	en-ton-ces	penúltima	ton	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002832.txt	entorno	en-tor-no	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002833.txt	entorpece	en-tor-pe-ce	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002834.txt	entorpecer	en-tor-pe-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002835.txt	entorpecidas	en-tor-pe-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002836.txt	entorpeciendo	en-tor-pe-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002837.txt	entra	en-tra	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002838.txt	entraba	en-tra-ba	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002839.txt	entraban	en-tra-ban	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002840.txt	entrada	en-tra-da	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002841.txt	entradas	en-tra-das	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002842.txt	entrado	en-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002843.txt	entramos	en-tra-mos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002844.txt	entran	en-tran	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002845.txt	entrante	en-tran-te	penúltima	tran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002846.txt	entrar	en-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002847.txt	entraran	en-tra-ran	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002848.txt	entrarle	en-trar-le	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002849.txt	entraron	en-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002850.txt	entrará	en-tra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002851.txt	entrarán	en-tra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002852.txt	entrarían	en-tra-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002853.txt	entrañas	en-tra-ñas	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002854.txt	entre	en-tre	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002855.txt	entrega	en-tre-ga	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002856.txt	entregada	en-tre-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002857.txt	entregadas	en-tre-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002858.txt	entregado	en-tre-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002859.txt	entregados	en-tre-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002860.txt	entregamos	en-tre-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002861.txt	entregan	en-tre-gan	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002862.txt	entregando	en-tre-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002863.txt	entregar	en-tre-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002864.txt	entregara	en-tre-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002865.txt	entregarlo	en-tre-gar-lo	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002866.txt	entregarlos	en-tre-gar-los	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002867.txt	entregarnos	en-tre-gar-nos	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002868.txt	entregaron	en-tre-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002869.txt	entregará	en-tre-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002870.txt	entregarán	en-tre-ga-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002871.txt	entregarían	en-tre-ga-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0002872.txt	entregue	en-tre-gue	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002873.txt	entreguen	en-tre-guen	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002874.txt	entregó	en-tre-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002875.txt	entrelazan	en-tre-la-zan	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002876.txt	entrenaba	en-tre-na-ba	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002877.txt	entrenador	en-tre-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002878.txt	entrenadores	en-tre-na-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002879.txt	entrenados	en-tre-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002880.txt	entrenamiento	en-tre-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002881.txt	entrenamientos	en-tre-na-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002882.txt	entrenar	en-tre-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002883.txt	entrenó	en-tre-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002884.txt	entresala	en-tre-sa-la	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002885.txt	entretanto	en-tre-tan-to	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002886.txt	entretenimiento	en-tre-te-ni-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002887.txt	entrevista	en-tre-vis-ta	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002888.txt	entrevistado	en-tre-vis-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002889.txt	entrevistados	en-tre-vis-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002890.txt	entrevistamos	en-tre-vis-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002891.txt	entrevistarse	en-tre-vis-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002892.txt	entrevistará	en-tre-vis-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002893.txt	entrevistas	en-tre-vis-tas	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002894.txt	entrevistó	en-tre-vis-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002895.txt	entro	en-tro	primera	en	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002896.txt	entronque	en-tron-que	penúltima	tron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002897.txt	entrábamos	en-trá-ba-mos	antepenúltima	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002898.txt	entró	en-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002899.txt	entusiasmados	en-tu-sias-ma-dos	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002900.txt	entusiasmo	en-tu-sias-mo	penúltima	sias	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002901.txt	entérese	en-té-re-se	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002902.txt	enumera	e-nu-me-ra	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002903.txt	enumeró	e-nu-me-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002904.txt	enunciación	e-nun-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
e_words/e0002905.txt	enunciados	e-nun-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002906.txt	envases	en-va-ses	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002907.txt	envenenadas	en-ve-ne-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002908.txt	envenenados	en-ve-ne-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002909.txt	envenenamiento	en-ve-ne-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002910.txt	envenenan	en-ve-ne-nan	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002911.txt	envenenaron	en-ve-ne-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002912.txt	envergadura	en-ver-ga-du-ra	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002913.txt	envestida	en-ves-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002914.txt	envestido	en-ves-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002915.txt	enviadas	en-via-das	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002916.txt	enviado	en-via-do	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002917.txt	enviados	en-via-dos	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002918.txt	enviando	en-vian-do	penúltima	vian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002919.txt	enviar	en-viar	última	viar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002920.txt	enviara	en-via-ra	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002921.txt	enviaran	en-via-ran	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002922.txt	enviarles	en-viar-les	penúltima	viar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002923.txt	enviarlos	en-viar-los	penúltima	viar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002924.txt	enviaron	en-via-ron	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002925.txt	enviará	en-via-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002926.txt	enviaría	en-via-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
e_words/e0002927.txt	envida	en-vi-da	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002928.txt	envidia	en-vi-dia	penúltima	vi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002929.txt	envió	en-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002930.txt	envolvernos	en-vol-ver-nos	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002931.txt	envolviendo	en-vol-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002932.txt	envolviera	en-vol-vie-ra	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002933.txt	envolvió	en-vol-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002934.txt	envuelto	en-vuel-to	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002935.txt	envueltos	en-vuel-tos	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0002936.txt	envía	en-ví-a	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
e_words/e0002937.txt	envían	en-ví-an	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
e_words/e0002938.txt	envíe	en-ví-e	penúltima	ví	tiene un hiato íe	
e_words/e0002939.txt	envío	en-ví-o	penúltima	ví	tiene un hiato ío	
e_words/e0002940.txt	envío	en-ví-o	penúltima	ví	tiene un hiato ío	
e_words/e0002941.txt	envíos	en-ví-os	penúltima	ví	tiene un hiato ío	
e_words/e0002942.txt	enérgica	e-nér-gi-ca	antepenúltima	nér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002943.txt	enérgicamente	e-nér-gi-ca-men-te	dos	nér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002944.txt	enérgico	e-nér-gi-co	antepenúltima	nér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002945.txt	enérgicos	e-nér-gi-cos	antepenúltima	nér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002946.txt	eperristas	e-pe-rris-tas	penúltima	rris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002947.txt	epidemia	e-pi-de-mia	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002948.txt	epidemias	e-pi-de-mias	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002949.txt	epidémicas	e-pi-dé-mi-cas	antepenúltima	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002950.txt	epilepsia	e-pi-lep-sia	penúltima	lep	tiene un diptongo ia	
e_words/e0002951.txt	episcopal	e-pis-co-pal	última	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002952.txt	episodio	e-pi-so-dio	penúltima	so	tiene un diptongo io	
e_words/e0002953.txt	episodio	e-pi-so-dio	penúltima	so	tiene un diptongo io	
e_words/e0002954.txt	episodios	e-pi-so-dios	penúltima	so	tiene un diptongo io	
e_words/e0002955.txt	equidad	e-qui-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002956.txt	equilibrados	e-qui-li-bra-dos	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002957.txt	equilibrar	e-qui-li-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002958.txt	equilibrio	e-qui-li-brio	penúltima	li	tiene un diptongo io	
e_words/e0002959.txt	equilibrios	e-qui-li-brios	penúltima	li	tiene un diptongo io	
e_words/e0002960.txt	equipados	e-qui-pa-dos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002961.txt	equipaje	e-qui-pa-je	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002962.txt	equipamiento	e-qui-pa-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002963.txt	equipo	e-qui-po	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002964.txt	equipos	e-qui-pos	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002965.txt	equivale	e-qui-va-le	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002966.txt	equivalente	e-qui-va-len-te	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002967.txt	equivoca	e-qui-vo-ca	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002968.txt	equivocaciones	e-qui-vo-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0002969.txt	equivocación	e-qui-vo-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002970.txt	equivocada	e-qui-vo-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002971.txt	equivocadas	e-qui-vo-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002972.txt	equivocan	e-qui-vo-can	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002973.txt	equivocarnos	e-qui-vo-car-nos	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002974.txt	equivocaron	e-qui-vo-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002975.txt	equivocó	e-qui-vo-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002976.txt	er	er	única	er	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002977.txt	er	er	única	er	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002978.txt	era	e-ra	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002979.txt	erakat	e-ra-kat	última	kat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002980.txt	eran	e-ran	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002981.txt	erario	e-ra-rio	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0002982.txt	erbakan	er-ba-kan	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002983.txt	eres	e-res	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002984.txt	erhardt	er-hardt	última	hardt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002985.txt	eri	e-ri	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002986.txt	eric	e-ric	última	ric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002987.txt	erick	e-rick	última	rick	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002988.txt	erigir	e-ri-gir	última	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002989.txt	erigió	e-ri-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002990.txt	ermita	er-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002991.txt	ernesto	er-nes-to	penúltima	nes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002992.txt	ernie	er-nie	primera	er	tiene un diptongo ie	
e_words/e0002993.txt	erosión	e-ro-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002994.txt	erradicación	e-rra-di-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0002995.txt	erradicada	e-rra-di-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002996.txt	erradicadas	e-rra-di-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002997.txt	erradicado	e-rra-di-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002998.txt	erradicar	e-rra-di-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0002999.txt	erradicarla	e-rra-di-car-la	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003000.txt	erradicarlo	e-rra-di-car-lo	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003001.txt	erradicarse	e-rra-di-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003002.txt	errado	e-rra-do	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003003.txt	errar	e-rrar	última	rrar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003004.txt	erre	e-rre	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003005.txt	erritarrok	e-rri-ta-rrok	última	rrok	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003006.txt	error	e-rror	última	rror	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003007.txt	errores	e-rro-res	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003008.txt	errán	e-rrán	última	rrán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003009.txt	erróneamente	e-rró-ne-a-men-te	dos	rró	tiene un hiato ea	
e_words/e0003010.txt	erupciones	e-rup-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003011.txt	erupción	e-rup-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003012.txt	erwin	er-win	primera	er	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003013.txt	es	es	única	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003014.txt	esa	e-sa	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003015.txt	esa	e-sa	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003016.txt	esas	e-sas	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003017.txt	esbelta	es-bel-ta	penúltima	bel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003018.txt	esbozar	es-bo-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003019.txt	escabiosis	es-ca-bio-sis	penúltima	bio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003020.txt	escafandra	es-ca-fan-dra	penúltima	fan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003021.txt	escala	es-ca-la	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003022.txt	escalada	es-ca-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003023.txt	escalafón	es-ca-la-fón	última	fón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003024.txt	escalamiento	es-ca-la-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003025.txt	escalan	es-ca-lan	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003026.txt	escalar	es-ca-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003027.txt	escalas	es-ca-las	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003028.txt	escalera	es-ca-le-ra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003029.txt	escaleras	es-ca-le-ras	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003030.txt	escalinata	es-ca-li-na-ta	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003031.txt	escalinatas	es-ca-li-na-tas	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003032.txt	escalofriante	es-ca-lo-frian-te	penúltima	frian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003033.txt	escalofrío	es-ca-lo-frí-o	penúltima	frí	tiene un hiato ío	
e_words/e0003034.txt	escalona	es-ca-lo-na	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003035.txt	escalonada	es-ca-lo-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003036.txt	escalonadamente	es-ca-lo-na-da-men-te	dos	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003037.txt	escalón	es-ca-lón	última	lón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003038.txt	escampa	es-cam-pa	penúltima	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003039.txt	escandalera	es-can-da-le-ra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003040.txt	escandalizados	es-can-da-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003041.txt	escandalosa	es-can-da-lo-sa	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003042.txt	escandalosas	es-can-da-lo-sas	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003043.txt	escandel	es-can-del	última	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003044.txt	escandinavia	es-can-di-na-via	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003045.txt	escandinavo	es-can-di-na-vo	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003046.txt	escapado	es-ca-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003047.txt	escapar	es-ca-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003048.txt	escape	es-ca-pe	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003049.txt	escapó	es-ca-pó	última	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003050.txt	escario	es-ca-rio	penúltima	ca	tiene un diptongo io	
e_words/e0003051.txt	escarmienta	es-car-mien-ta	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003052.txt	escarpada	es-car-pa-da	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003053.txt	escasa	es-ca-sa	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003054.txt	escasas	es-ca-sas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003055.txt	escasez	es-ca-sez	última	sez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003056.txt	escasos	es-ca-sos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003057.txt	escasísimo	es-ca-sí-si-mo	antepenúltima	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003058.txt	escatimó	es-ca-ti-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003059.txt	escaño	es-ca-ño	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003060.txt	escaños	es-ca-ños	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003061.txt	escena	es-ce-na	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003062.txt	escena	es-ce-na	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003063.txt	escenario	es-ce-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003064.txt	escenario	es-ce-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003065.txt	escenarios	es-ce-na-rios	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003066.txt	escenas	es-ce-nas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003067.txt	escenificaron	es-ce-ni-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003068.txt	escenografía	es-ce-no-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003069.txt	escepticismo	es-cep-ti-cis-mo	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003070.txt	esclarecer	es-cla-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003071.txt	esclarecer	es-cla-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003072.txt	esclarecidas	es-cla-re-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003073.txt	esclarecimiento	es-cla-re-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003074.txt	esclarezcan	es-cla-rez-can	penúltima	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003075.txt	esclavisa	es-cla-vi-sa	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003076.txt	esclavitud	es-cla-vi-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003077.txt	esclavizar	es-cla-vi-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003078.txt	esclavos	es-cla-vos	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003079.txt	escle	es-cle	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003080.txt	escoba	es-co-ba	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003081.txt	escocia	es-co-cia	penúltima	co	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003082.txt	escocés	es-co-cés	última	cés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003083.txt	escoger	es-co-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003084.txt	escogerán	es-co-ge-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003085.txt	escogida	es-co-gi-da	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003086.txt	escogidas	es-co-gi-das	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003087.txt	escogido	es-co-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003088.txt	escogiendo	es-co-gien-do	penúltima	gien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003089.txt	escogieron	es-co-gie-ron	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003090.txt	escogió	es-co-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003091.txt	escoja	es-co-ja	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003092.txt	escolar	es-co-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003093.txt	escolares	es-co-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003094.txt	escolaridad	es-co-la-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003095.txt	escollo	es-co-llo	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003096.txt	escollos	es-co-llos	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003097.txt	escolta	es-col-ta	penúltima	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003098.txt	escoltada	es-col-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003099.txt	escoltado	es-col-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003100.txt	escoltas	es-col-tas	penúltima	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003101.txt	escombros	es-com-bros	penúltima	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003102.txt	esconderse	es-con-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003103.txt	escondido	es-con-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003104.txt	escondieron	es-con-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003105.txt	escondió	es-con-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003106.txt	escor	es-cor	última	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003107.txt	escorial	es-co-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003108.txt	escotillas	es-co-ti-llas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003109.txt	escozor	es-co-zor	última	zor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003110.txt	escriba	es-cri-ba	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003111.txt	escribe	es-cri-be	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003112.txt	escribiendo	es-cri-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003113.txt	escribiera	es-cri-bie-ra	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003114.txt	escribieran	es-cri-bie-ran	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003115.txt	escribir	es-cri-bir	última	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003116.txt	escribirse	es-cri-bir-se	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003117.txt	escribió	es-cri-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003118.txt	escribió	es-cri-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003119.txt	escribí	es-cri-bí	última	bí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003120.txt	escribía	es-cri-bí-a	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003121.txt	escrita	es-cri-ta	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003122.txt	escritas	es-cri-tas	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003123.txt	escrito	es-cri-to	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003124.txt	escritor	es-cri-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003125.txt	escritora	es-cri-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003126.txt	escritores	es-cri-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003127.txt	escritura	es-cri-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003128.txt	escrituras	es-cri-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003129.txt	escrutar	es-cru-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003130.txt	escrúpulos	es-crú-pu-los	antepenúltima	crú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003131.txt	escuadra	es-cua-dra	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003132.txt	escuadras	es-cua-dras	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003133.txt	escuadrilla	es-cua-dri-lla	penúltima	dri	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003134.txt	escuadrones	es-cua-dro-nes	penúltima	dro	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003135.txt	escucha	es-cu-cha	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003136.txt	escuchaban	es-cu-cha-ban	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003137.txt	escuchadas	es-cu-cha-das	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003138.txt	escuchado	es-cu-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003139.txt	escuchados	es-cu-cha-dos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003140.txt	escuchamos	es-cu-cha-mos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003141.txt	escuchan	es-cu-chan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003142.txt	escuchando	es-cu-chan-do	penúltima	chan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003143.txt	escuchar	es-cu-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003144.txt	escuchar	es-cu-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003145.txt	escucharan	es-cu-cha-ran	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003146.txt	escucharlo	es-cu-char-lo	penúltima	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003147.txt	escucharon	es-cu-cha-ron	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003148.txt	escuchará	es-cu-cha-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003149.txt	escucharán	es-cu-cha-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003150.txt	escuche	es-cu-che	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003151.txt	escuchemos	es-cu-che-mos	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003152.txt	escuchen	es-cu-chen	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003153.txt	escuché	es-cu-ché	última	ché	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003154.txt	escuchó	es-cu-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003155.txt	escudo	es-cu-do	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003156.txt	escudos	es-cu-dos	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003157.txt	escuela	es-cue-la	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003158.txt	escuela	es-cue-la	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003159.txt	escuelas	es-cue-las	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003160.txt	escuelas	es-cue-las	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003161.txt	escuelas	es-cue-las	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003162.txt	escueto	es-cue-to	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003163.txt	esculturas	es-cul-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003164.txt	escándalo	es-cán-da-lo	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003165.txt	escándalos	es-cán-da-los	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003166.txt	escépticas	es-cép-ti-cas	antepenúltima	cép	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003167.txt	escépticos	es-cép-ti-cos	antepenúltima	cép	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003168.txt	escúchelas	es-cú-che-las	antepenúltima	cú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003169.txt	escúchelo	es-cú-che-lo	antepenúltima	cú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003170.txt	ese	e-se	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003171.txt	esencial	e-sen-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003172.txt	esenciales	e-sen-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003173.txt	esencias	e-sen-cias	penúltima	sen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003174.txt	esfera	es-fe-ra	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003175.txt	esferas	es-fe-ras	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003176.txt	esfuercen	es-fuer-cen	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003177.txt	esfuerzo	es-fuer-zo	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003178.txt	esfuerzos	es-fuer-zos	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003179.txt	esgrimidas	es-gri-mi-das	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003180.txt	esgrimir	es-gri-mir	última	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003181.txt	esguince	es-guin-ce	penúltima	guin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003182.txt	eslava	es-la-va	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003183.txt	eslogan	es-lo-gan	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003184.txt	eslovania	es-lo-va-nia	penúltima	va	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003185.txt	eslovenia	es-lo-ve-nia	penúltima	ve	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003186.txt	eslovenia	es-lo-ve-nia	penúltima	ve	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003187.txt	esmerado	es-me-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003188.txt	eso	e-so	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003189.txt	esos	e-sos	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003190.txt	espa	es-pa	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003191.txt	espacial	es-pa-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003192.txt	espacio	es-pa-cio	penúltima	pa	tiene un diptongo io	
e_words/e0003193.txt	espacio	es-pa-cio	penúltima	pa	tiene un diptongo io	
e_words/e0003194.txt	espacios	es-pa-cios	penúltima	pa	tiene un diptongo io	
e_words/e0003195.txt	espacios	es-pa-cios	penúltima	pa	tiene un diptongo io	
e_words/e0003196.txt	espacios	es-pa-cios	penúltima	pa	tiene un diptongo io	
e_words/e0003197.txt	espada	es-pa-da	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003198.txt	espalda	es-pal-da	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003199.txt	espaldas	es-pal-das	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003200.txt	espanglish	es-pan-glish	última	glish	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003201.txt	esparcidas	es-par-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003202.txt	esparciera	es-par-cie-ra	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003203.txt	esparcir	es-par-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003204.txt	esparció	es-par-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003205.txt	españa	es-pa-ña	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003206.txt	españa	es-pa-ña	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003207.txt	español	es-pa-ñol	última	ñol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003208.txt	española	es-pa-ño-la	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003209.txt	española	es-pa-ño-la	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003210.txt	españolas	es-pa-ño-las	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003211.txt	españolas	es-pa-ño-las	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003212.txt	españoles	es-pa-ño-les	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003213.txt	españoles	es-pa-ño-les	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003214.txt	españoles	es-pa-ño-les	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003215.txt	espec	es-pec	última	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003216.txt	especial	es-pe-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003217.txt	especial	es-pe-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003218.txt	especial	es-pe-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003219.txt	especiales	es-pe-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003220.txt	especialidades	es-pe-cia-li-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003221.txt	especialista	es-pe-cia-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003222.txt	especialistas	es-pe-cia-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003223.txt	especializad	es-pe-cia-li-zad	última	zad	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003224.txt	especializada	es-pe-cia-li-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003225.txt	especializado	es-pe-cia-li-za-do	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003226.txt	especialmente	es-pe-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003227.txt	especialmente	es-pe-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003228.txt	especialmente	es-pe-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003229.txt	especie	es-pe-cie	penúltima	pe	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003230.txt	especies	es-pe-cies	penúltima	pe	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003231.txt	especies	es-pe-cies	penúltima	pe	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003232.txt	especies	es-pe-cies	penúltima	pe	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003233.txt	especies	es-pe-cies	penúltima	pe	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003234.txt	especifica	es-pe-ci-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003235.txt	especificó	es-pe-ci-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003236.txt	espectacular	es-pec-ta-cu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003237.txt	espectaculares	es-pec-ta-cu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003238.txt	espectadores	es-pec-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003239.txt	espectro	es-pec-tro	penúltima	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003240.txt	espectáculo	es-pec-tá-cu-lo	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003241.txt	espectáculos	es-pec-tá-cu-los	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003242.txt	especula	es-pe-cu-la	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003243.txt	especulaciones	es-pe-cu-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003244.txt	especulación	es-pe-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003245.txt	especulación	es-pe-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003246.txt	especulación	es-pe-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003247.txt	especulación	es-pe-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003248.txt	especulado	es-pe-cu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003249.txt	específica	es-pe-cí-fi-ca	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003250.txt	específicamente	es-pe-cí-fi-ca-men-te	dos	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003251.txt	específicas	es-pe-cí-fi-cas	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003252.txt	específico	es-pe-cí-fi-co	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003253.txt	específicos	es-pe-cí-fi-cos	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003254.txt	espejuelos	es-pe-jue-los	penúltima	jue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003255.txt	espera	es-pe-ra	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003256.txt	esperaba	es-pe-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003257.txt	esperaban	es-pe-ra-ban	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003258.txt	esperada	es-pe-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003259.txt	esperado	es-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003260.txt	esperados	es-pe-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003261.txt	esperamos	es-pe-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003262.txt	esperan	es-pe-ran	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003263.txt	esperando	es-pe-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003264.txt	esperanza	es-pe-ran-za	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003265.txt	esperanzada	es-pe-ran-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003266.txt	esperanzador	es-pe-ran-za-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003267.txt	esperanzas	es-pe-ran-zas	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003268.txt	esperar	es-pe-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003269.txt	esperar	es-pe-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003270.txt	esperarse	es-pe-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003271.txt	esperará	es-pe-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003272.txt	esperarán	es-pe-ra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003273.txt	esperarían	es-pe-ra-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003274.txt	espere	es-pe-re	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003275.txt	esperemos	es-pe-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003276.txt	esperen	es-pe-ren	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003277.txt	espero	es-pe-ro	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003278.txt	esperándose	es-pe-rán-do-se	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003279.txt	esperó	es-pe-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003280.txt	espeso	es-pe-so	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003281.txt	espiada	es-pia-da	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003282.txt	espiados	es-pia-dos	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003283.txt	espina	es-pi-na	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003284.txt	espinoso	es-pi-no-so	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003285.txt	espinoza	es-pi-no-za	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003286.txt	espionaje	es-pio-na-je	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003287.txt	espionaje	es-pio-na-je	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003288.txt	espionajes	es-pio-na-jes	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003289.txt	espiritual	es-pi-ri-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003290.txt	espirituales	es-pi-ri-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003291.txt	espontáneo	es-pon-tá-ne-o	antepenúltima	tá	tiene un hiato eo	
e_words/e0003292.txt	esporádico	es-po-rá-di-co	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003293.txt	esporádicos	es-po-rá-di-cos	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003294.txt	esposa	es-po-sa	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003295.txt	esposado	es-po-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003296.txt	esposados	es-po-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003297.txt	esposo	es-po-so	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003298.txt	esprituana	es-pri-tua-na	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003299.txt	espíritu	es-pí-ri-tu	antepenúltima	pí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003300.txt	espíritus	es-pí-ri-tus	antepenúltima	pí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003301.txt	esqueleto	es-que-le-to	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003302.txt	esquema	es-que-ma	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003303.txt	esquemas	es-que-mas	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003304.txt	esquiar	es-quiar	última	quiar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003305.txt	esquina	es-qui-na	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003306.txt	esquinas	es-qui-nas	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003307.txt	esquizofrenia	es-qui-zo-fre-nia	penúltima	fre	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003308.txt	esquizofrenia	es-qui-zo-fre-nia	penúltima	fre	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003309.txt	esquizofrenia	es-qui-zo-fre-nia	penúltima	fre	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003310.txt	esquizofrenia	es-qui-zo-fre-nia	penúltima	fre	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003311.txt	esquí	es-quí	última	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003312.txt	est	est	única	est	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003313.txt	esta	es-ta	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003314.txt	esta	es-ta	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003315.txt	esta	es-ta	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003316.txt	estaba	es-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003317.txt	estaban	es-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003318.txt	estabilice	es-ta-bi-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003319.txt	estabilidad	es-ta-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003320.txt	estabilización	es-ta-bi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003321.txt	estable	es-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003322.txt	establece	es-ta-ble-ce	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003323.txt	establecen	es-ta-ble-cen	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003324.txt	establecer	es-ta-ble-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003325.txt	establecerse	es-ta-ble-cer-se	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003326.txt	establecerá	es-ta-ble-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003327.txt	establecerán	es-ta-ble-ce-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003328.txt	establecería	es-ta-ble-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003329.txt	establecida	es-ta-ble-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003330.txt	establecidas	es-ta-ble-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003331.txt	establecido	es-ta-ble-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003332.txt	establecidos	es-ta-ble-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003333.txt	estableciendo	es-ta-ble-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003334.txt	establecieron	es-ta-ble-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003335.txt	establecimiento	es-ta-ble-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003336.txt	establecimientos	es-ta-ble-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003337.txt	estableció	es-ta-ble-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003338.txt	estables	es-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003339.txt	establezcan	es-ta-blez-can	penúltima	blez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003340.txt	estacionado	es-ta-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003341.txt	estacionamiento	es-ta-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
e_words/e0003342.txt	estacionamientos	es-ta-cio-na-mien-tos	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
e_words/e0003343.txt	estacionan	es-ta-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003344.txt	estacionaria	es-ta-cio-na-ria	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
e_words/e0003345.txt	estacionaron	es-ta-cio-na-ron	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0003346.txt	estaciones	es-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003347.txt	estación	es-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003348.txt	estada	es-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003349.txt	estadidad	es-ta-di-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003350.txt	estadio	es-ta-dio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0003351.txt	estadios	es-ta-dios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0003352.txt	estadista	es-ta-dis-ta	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003353.txt	estado	es-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003354.txt	estadolibristas	es-ta-do-li-bris-tas	penúltima	bris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003355.txt	estados	es-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003356.txt	estadounidense	es-ta-dou-ni-den-se	penúltima	den	tiene un diptongo ou	
e_words/e0003357.txt	estadounidense	es-ta-dou-ni-den-se	penúltima	den	tiene un diptongo ou	
e_words/e0003358.txt	estadounidenses	es-ta-dou-ni-den-ses	penúltima	den	tiene un diptongo ou	
e_words/e0003359.txt	estadía	es-ta-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003360.txt	estadística	es-ta-dís-ti-ca	antepenúltima	dís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003361.txt	estadísticas	es-ta-dís-ti-cas	antepenúltima	dís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003362.txt	estadísticos	es-ta-dís-ti-cos	antepenúltima	dís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003363.txt	estafa	es-ta-fa	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003364.txt	estafarle	es-ta-far-le	penúltima	far	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003365.txt	estallaba	es-ta-lla-ba	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003366.txt	estallamiento	es-ta-lla-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003367.txt	estallar	es-ta-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003368.txt	estallaron	es-ta-lla-ron	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003369.txt	estallido	es-ta-lli-do	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003370.txt	estalló	es-ta-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003371.txt	estamos	es-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003372.txt	estamparles	es-tam-par-les	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003373.txt	estampen	es-tam-pen	penúltima	tam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003374.txt	estampillas	es-tam-pi-llas	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003375.txt	estancadas	es-tan-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003376.txt	estancamiento	es-tan-ca-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003377.txt	estancia	es-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003378.txt	estando	es-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003379.txt	estar	es-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003380.txt	estaremos	es-ta-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003381.txt	estarle	es-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003382.txt	estarse	es-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003383.txt	estará	es-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003384.txt	estarán	es-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003385.txt	estaré	es-ta-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003386.txt	estaría	es-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003387.txt	estaríamos	es-ta-rí-a-mos	antepenúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003388.txt	estarían	es-ta-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003389.txt	estas	es-tas	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003390.txt	estatal	es-ta-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003391.txt	estatales	es-ta-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003392.txt	estatua	es-ta-tua	penúltima	ta	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003393.txt	estatuarios	es-ta-tua-rios	penúltima	tua	tiene dos diptongos ua io	
e_words/e0003394.txt	estatura	es-ta-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003395.txt	estatus	es-ta-tus	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003396.txt	estatuto	es-ta-tu-to	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003397.txt	estatutos	es-ta-tu-tos	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003398.txt	este	es-te	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003399.txt	esteban	es-te-ban	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003400.txt	estefan	es-te-fan	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003401.txt	estela	es-te-la	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003402.txt	estelar	es-te-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003403.txt	estelariza	es-te-la-ri-za	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003404.txt	estelle	es-te-lle	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003405.txt	estemos	es-te-mos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003406.txt	estereotipe	es-te-re-o-ti-pe	penúltima	ti	tiene un hiato eo	
e_words/e0003407.txt	estereotipos	es-te-re-o-ti-pos	penúltima	ti	tiene un hiato eo	
e_words/e0003408.txt	estilo	es-ti-lo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003409.txt	estima	es-ti-ma	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003410.txt	estimada	es-ti-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003411.txt	estimado	es-ti-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003412.txt	estimados	es-ti-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003413.txt	estimamos	es-ti-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003414.txt	estiman	es-ti-man	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003415.txt	estimo	es-ti-mo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003416.txt	estimula	es-ti-mu-la	penúltima	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003417.txt	estimulación	es-ti-mu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003418.txt	estimuladas	es-ti-mu-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003419.txt	estimular	es-ti-mu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003420.txt	estimule	es-ti-mu-le	penúltima	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003421.txt	estimó	es-ti-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003422.txt	estipula	es-ti-pu-la	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003423.txt	estipulado	es-ti-pu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003424.txt	estipulan	es-ti-pu-lan	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003425.txt	estipular	es-ti-pu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003426.txt	estipule	es-ti-pu-le	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003427.txt	estiércol	es-tiér-col	penúltima	tiér	tiene un diptongo ié	
e_words/e0003428.txt	esto	es-to	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003429.txt	estocolmo	es-to-col-mo	penúltima	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003430.txt	estomacales	es-to-ma-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003431.txt	estonia	es-to-nia	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003432.txt	estos	es-tos	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003433.txt	estos	es-tos	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003434.txt	estos	es-tos	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003435.txt	estoy	es-toy	última	toy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0003436.txt	estrado	es-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003437.txt	estrafalaria	es-tra-fa-la-ria	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003438.txt	estragos	es-tra-gos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003439.txt	estrangulan	es-tran-gu-lan	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003440.txt	estrangular	es-tran-gu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003441.txt	estranguló	es-tran-gu-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003442.txt	estratega	es-tra-te-ga	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003443.txt	estrategas	es-tra-te-gas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003444.txt	estrategia	es-tra-te-gia	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003445.txt	estrategias	es-tra-te-gias	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003446.txt	estratosférica	es-tra-tos-fé-ri-ca	antepenúltima	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003447.txt	estratosféricos	es-tra-tos-fé-ri-cos	antepenúltima	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003448.txt	estratégica	es-tra-té-gi-ca	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003449.txt	estratégicas	es-tra-té-gi-cas	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003450.txt	estratégico	es-tra-té-gi-co	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003451.txt	estratégicos	es-tra-té-gi-cos	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003452.txt	estratósfera	es-tra-tós-fe-ra	antepenúltima	tós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003453.txt	estrecha	es-tre-cha	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003454.txt	estrechamente	es-tre-cha-men-te	dos	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003455.txt	estrechamiento	es-tre-cha-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003456.txt	estrechar	es-tre-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003457.txt	estrechas	es-tre-chas	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003458.txt	estrecho	es-tre-cho	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003459.txt	estrechos	es-tre-chos	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003460.txt	estrechó	es-tre-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003461.txt	estrella	es-tre-lla	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003462.txt	estrellar	es-tre-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003463.txt	estrellarse	es-tre-llar-se	penúltima	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003464.txt	estrellas	es-tre-llas	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003465.txt	estrellato	es-tre-lla-to	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003466.txt	estrelló	es-tre-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003467.txt	estremecido	es-tre-me-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003468.txt	estrena	es-tre-na	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003469.txt	estrenada	es-tre-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003470.txt	estrenar	es-tre-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003471.txt	estreno	es-tre-no	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003472.txt	estrenos	es-tre-nos	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003473.txt	estrenó	es-tre-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003474.txt	estreptomicina	es-trep-to-mi-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003475.txt	estriba	es-tri-ba	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003476.txt	estribo	es-tri-bo	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003477.txt	estricta	es-tric-ta	penúltima	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003478.txt	estricta	es-tric-ta	penúltima	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003479.txt	estrictamente	es-tric-ta-men-te	dos	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003480.txt	estrictas	es-tric-tas	penúltima	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003481.txt	estricto	es-tric-to	penúltima	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003482.txt	estrofas	es-tro-fas	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003483.txt	estructura	es-truc-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003484.txt	estructural	es-truc-tu-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003485.txt	estructurar	es-truc-tu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003486.txt	estructuras	es-truc-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003487.txt	estrés	es-trés	última	trés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003488.txt	estrógeno	es-tró-ge-no	antepenúltima	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003489.txt	estu	es-tu	primera	es	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003490.txt	estudia	es-tu-dia	penúltima	tu	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003491.txt	estudiada	es-tu-dia-da	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003492.txt	estudiado	es-tu-dia-do	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003493.txt	estudiados	es-tu-dia-dos	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003494.txt	estudian	es-tu-dian	penúltima	tu	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003495.txt	estudiando	es-tu-dian-do	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003496.txt	estudiantado	es-tu-dian-ta-do	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003497.txt	estudiante	es-tu-dian-te	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003498.txt	estudiantes	es-tu-dian-tes	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003499.txt	estudiantes	es-tu-dian-tes	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003500.txt	estudiantil	es-tu-dian-til	última	til	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003501.txt	estudiantiles	es-tu-dian-ti-les	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003502.txt	estudiar	es-tu-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003503.txt	estudiar	es-tu-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003504.txt	estudiará	es-tu-dia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003505.txt	estudiarán	es-tu-dia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003506.txt	estudiarán	es-tu-dia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003507.txt	estudiarán	es-tu-dia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003508.txt	estudio	es-tu-dio	penúltima	tu	tiene un diptongo io	
e_words/e0003509.txt	estudio	es-tu-dio	penúltima	tu	tiene un diptongo io	
e_words/e0003510.txt	estudios	es-tu-dios	penúltima	tu	tiene un diptongo io	
e_words/e0003511.txt	estudios	es-tu-dios	penúltima	tu	tiene un diptongo io	
e_words/e0003512.txt	estudió	es-tu-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003513.txt	estufa	es-tu-fa	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003514.txt	estufas	es-tu-fas	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003515.txt	estupefacientes	es-tu-pe-fa-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003516.txt	estupendo	es-tu-pen-do	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003517.txt	estuve	es-tu-ve	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003518.txt	estuviera	es-tu-vie-ra	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003519.txt	estuvieran	es-tu-vie-ran	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003520.txt	estuviere	es-tu-vie-re	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003521.txt	estuvieron	es-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003522.txt	estuviese	es-tu-vie-se	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003523.txt	estuvimos	es-tu-vi-mos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003524.txt	estuvo	es-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003525.txt	está	es-tá	última	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003526.txt	está	es-tá	última	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003527.txt	estábamos	es-tá-ba-mos	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003528.txt	están	es-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003529.txt	están	es-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003530.txt	están	es-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003531.txt	están	es-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003532.txt	estándar	es-tán-dar	penúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003533.txt	estás	es-tás	última	tás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003534.txt	esté	es-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003535.txt	estén	es-tén	última	tén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003536.txt	estímulo	es-tí-mu-lo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003537.txt	estómago	es-tó-ma-go	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003538.txt	estómagos	es-tó-ma-gos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003539.txt	esófago	e-só-fa-go	antepenúltima	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003540.txt	eta	e-ta	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003541.txt	etapa	e-ta-pa	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003542.txt	etapas	e-ta-pas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003543.txt	etarra	e-ta-rra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003544.txt	etarras	e-ta-rras	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003545.txt	etcétera	et-cé-te-ra	antepenúltima	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003546.txt	eterno	e-ter-no	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003547.txt	etexa	e-te-xa	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003548.txt	etiquetas	e-ti-que-tas	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003549.txt	etna	et-na	primera	et	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003550.txt	etnia	et-nia	primera	et	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003551.txt	etnias	et-nias	primera	et	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003552.txt	etorofu	e-to-ro-fu	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003553.txt	eucaliptos	eu-ca-lip-tos	penúltima	lip	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003554.txt	euforia	eu-fo-ria	penúltima	fo	tiene dos diptongos eu ia	
e_words/e0003555.txt	eugenio	eu-ge-nio	penúltima	ge	tiene dos diptongos eu io	
e_words/e0003556.txt	euro	eu-ro	primera	eu	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003557.txt	euro	eu-ro	primera	eu	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003558.txt	euroatlántica	eu-ro-a-tlán-ti-ca	antepenúltima	tlán	tiene un diptongo eu y un hiato oa	
e_words/e0003559.txt	eurofor	eu-ro-for	última	for	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003560.txt	euromediterráneo	eu-ro-me-di-te-rrá-ne-o	antepenúltima	rrá	tiene un diptongo eu y un hiato eo	
e_words/e0003561.txt	europa	eu-ro-pa	penúltima	ro	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003562.txt	europa	eu-ro-pa	penúltima	ro	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003563.txt	europea	eu-ro-pe-a	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato ea	
e_words/e0003564.txt	europea	eu-ro-pe-a	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato ea	
e_words/e0003565.txt	europeas	eu-ro-pe-as	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato ea	
e_words/e0003566.txt	europeas	eu-ro-pe-as	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato ea	
e_words/e0003567.txt	europeo	eu-ro-pe-o	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato eo	
e_words/e0003568.txt	europeos	eu-ro-pe-os	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato eo	
e_words/e0003569.txt	europeos	eu-ro-pe-os	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato eo	
e_words/e0003570.txt	europeos	eu-ro-pe-os	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato eo	
e_words/e0003571.txt	europeos	eu-ro-pe-os	penúltima	pe	tiene un diptongo eu y un hiato eo	
e_words/e0003572.txt	euros	eu-ros	primera	eu	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003573.txt	euskal	eus-kal	última	kal	tiene un diptongo eu	
e_words/e0003574.txt	eutanasia	eu-ta-na-sia	penúltima	na	tiene dos diptongos eu ia	
e_words/e0003575.txt	eva	e-va	primera	e	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003576.txt	evacuación	e-va-cua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
e_words/e0003577.txt	evacuadas	e-va-cua-das	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003578.txt	evacuado	e-va-cua-do	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003579.txt	evacuados	e-va-cua-dos	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003580.txt	evacuando	e-va-cuan-do	penúltima	cuan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003581.txt	evacuar	e-va-cuar	última	cuar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003582.txt	evacuaría	e-va-cua-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ua y un hiato ía	
e_words/e0003583.txt	evacúa	e-va-cú-a	penúltima	cú	tiene un hiato úa	
e_words/e0003584.txt	evaden	e-va-den	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003585.txt	evadido	e-va-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003586.txt	evadir	e-va-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003587.txt	evaluaba	e-va-lua-ba	penúltima	lua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003588.txt	evaluación	e-va-lua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
e_words/e0003589.txt	evaluando	e-va-luan-do	penúltima	luan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003590.txt	evaluando	e-va-luan-do	penúltima	luan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003591.txt	evaluando	e-va-luan-do	penúltima	luan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003592.txt	evaluar	e-va-luar	última	luar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003593.txt	evaluarla	e-va-luar-la	penúltima	luar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003594.txt	evaluará	e-va-lua-rá	última	rá	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003595.txt	evaluó	e-va-luó	última	luó	tiene un diptongo uó	
e_words/e0003596.txt	evalúan	e-va-lú-an	penúltima	lú	tiene un hiato úa	
e_words/e0003597.txt	evander	e-van-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003598.txt	evangélica	e-van-gé-li-ca	antepenúltima	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003599.txt	evasiva	e-va-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003600.txt	evasores	e-va-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003601.txt	evento	e-ven-to	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003602.txt	eventos	e-ven-tos	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003603.txt	eventual	e-ven-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003604.txt	eventuales	e-ven-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003605.txt	eventualidad	e-ven-tua-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003606.txt	eventualmente	e-ven-tual-men-te	dos	tual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003607.txt	everglades	e-ver-gla-des	penúltima	gla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003608.txt	evidencia	e-vi-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003609.txt	evidencias	e-vi-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003610.txt	evidente	e-vi-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003611.txt	evidentemente	e-vi-den-te-men-te	dos	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003612.txt	evita	e-vi-ta	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003613.txt	evitable	e-vi-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003614.txt	evitadas	e-vi-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003615.txt	evitan	e-vi-tan	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003616.txt	evitar	e-vi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003617.txt	evitarlo	e-vi-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003618.txt	evitaron	e-vi-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003619.txt	evitarse	e-vi-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003620.txt	evitarían	e-vi-ta-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003621.txt	evite	e-vi-te	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003622.txt	evitó	e-vi-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003623.txt	evolución	e-vo-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003624.txt	ex	ex	única	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003625.txt	ex	ex	única	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003626.txt	ex	ex	única	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003627.txt	exacerbados	e-xa-cer-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003628.txt	exacerbar	e-xa-cer-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ex-
e_words/e0003629.txt	exacta	e-xac-ta	penúltima	xac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003630.txt	exactamen	e-xac-ta-men	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003631.txt	exactamente	e-xac-ta-men-te	dos	xac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003632.txt	exactamente	e-xac-ta-men-te	dos	xac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003633.txt	exactamente	e-xac-ta-men-te	dos	xac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003634.txt	exactamente	e-xac-ta-men-te	dos	xac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003635.txt	exacto	e-xac-to	penúltima	xac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003636.txt	exageraciones	e-xa-ge-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003637.txt	exageración	e-xa-ge-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003638.txt	exagerada	e-xa-ge-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003639.txt	exagerar	e-xa-ge-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003640.txt	exagerar	e-xa-ge-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003641.txt	exagerar	e-xa-ge-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003642.txt	exaltados	e-xal-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003643.txt	exaltar	e-xal-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ex-
e_words/e0003644.txt	examen	e-xa-men	penúltima	xa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003645.txt	examinación	e-xa-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003646.txt	examinada	e-xa-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003647.txt	examinan	e-xa-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003648.txt	examinar	e-xa-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003649.txt	examinará	e-xa-mi-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003650.txt	excampeón	ex-cam-pe-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
e_words/e0003651.txt	excarcelación	ex-car-ce-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003652.txt	exceda	ex-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003653.txt	exceda	ex-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003654.txt	exceda	ex-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003655.txt	exceda	ex-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003656.txt	excedente	ex-ce-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003657.txt	excederán	ex-ce-de-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003658.txt	excelente	ex-ce-len-te	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003659.txt	excelentes	ex-ce-len-tes	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003660.txt	excepcional	ex-cep-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
e_words/e0003661.txt	excepción	ex-cep-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003662.txt	excepto	ex-cep-to	penúltima	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003663.txt	exceptúe	ex-cep-tú-e	penúltima	tú	tiene un hiato úe	
e_words/e0003664.txt	excesiva	ex-ce-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003665.txt	excesivamente	ex-ce-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003666.txt	excesivo	ex-ce-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003667.txt	excesivos	ex-ce-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003668.txt	exceso	ex-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003669.txt	exceso	ex-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003670.txt	exceso	ex-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003671.txt	exceso	ex-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003672.txt	excitó	ex-ci-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003673.txt	exclamó	ex-cla-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003674.txt	excluidos	ex-clui-dos	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0003675.txt	excluir	ex-cluir	última	cluir	tiene un diptongo ui	
e_words/e0003676.txt	exclusiva	ex-clu-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003677.txt	exclusivamente	ex-clu-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003678.txt	exclusivo	ex-clu-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003679.txt	exclusión	ex-clu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003680.txt	excluye	ex-clu-ye	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003681.txt	excluyendo	ex-clu-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003682.txt	excontador	ex-con-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003683.txt	excremento	ex-cre-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003684.txt	excusa	ex-cu-sa	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003685.txt	excusar	ex-cu-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003686.txt	exdiputado	ex-di-pu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003687.txt	exembajadora	ex-em-ba-ja-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ex-
e_words/e0003688.txt	exenciones	e-xen-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003689.txt	excento	ex-cen-to	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003690.txt	exentrenador	ex-en-tre-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ex-
e_words/e0003691.txt	exescolta	ex-es-col-ta	penúltima	col	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ex-
e_words/e0003692.txt	exhaustiva	e-xhaus-ti-va	penúltima	ti	tiene un diptongo au	
e_words/e0003693.txt	exhaustivamente	e-xhaus-ti-va-men-te	dos	ti	tiene un diptongo au	
e_words/e0003694.txt	exhibe	e-xhi-be	penúltima	xhi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003695.txt	exhiben	e-xhi-ben	penúltima	xhi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003696.txt	exhiben	e-xhi-ben	penúltima	xhi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003697.txt	exhiben	e-xhi-ben	penúltima	xhi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003698.txt	exhibición	e-xhi-bi-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003699.txt	exhibidores	e-xhi-bi-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003700.txt	exhibiendo	e-xhi-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003701.txt	exhibió	e-xhi-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003702.txt	exhimen	ex-hi-men	penúltima	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ex-
e_words/e0003703.txt	exhoneraciones	e-xho-ne-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003704.txt	exhorta	e-xhor-ta	penúltima	xhor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003705.txt	exhorta	e-xhor-ta	penúltima	xhor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003706.txt	exhortación	e-xhor-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003707.txt	exhortan	e-xhor-tan	penúltima	xhor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003708.txt	exhortó	e-xhor-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003709.txt	exige	e-xi-ge	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003710.txt	exige	e-xi-ge	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003711.txt	exige	e-xi-ge	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003712.txt	exigen	e-xi-gen	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003713.txt	exigencia	e-xi-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003714.txt	exigencias	e-xi-gen-cias	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003715.txt	exigido	e-xi-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003716.txt	exigiendo	e-xi-gien-do	penúltima	gien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003717.txt	exigiera	e-xi-gie-ra	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003718.txt	exigieron	e-xi-gie-ron	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003719.txt	exigir	e-xi-gir	última	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003720.txt	exigirle	e-xi-gir-le	penúltima	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003721.txt	exigirles	e-xi-gir-les	penúltima	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003722.txt	exigirá	e-xi-gi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003723.txt	exigiría	e-xi-gi-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003724.txt	exigió	e-xi-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003725.txt	exigía	e-xi-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003726.txt	exigíamos	e-xi-gí-a-mos	antepenúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003727.txt	exigían	e-xi-gí-an	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003728.txt	exija	e-xi-ja	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003729.txt	exijan	e-xi-jan	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003730.txt	exiliado	e-xi-lia-do	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003731.txt	exiliados	e-xi-lia-dos	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003732.txt	exiliarse	e-xi-liar-se	penúltima	liar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003733.txt	exilio	e-xi-lio	penúltima	xi	tiene un diptongo io	
e_words/e0003734.txt	eximan	e-xi-man	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003735.txt	exista	e-xis-ta	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003736.txt	existan	e-xis-tan	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003737.txt	existe	e-xis-te	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003738.txt	existe	e-xis-te	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003739.txt	existe	e-xis-te	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003740.txt	existen	e-xis-ten	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003741.txt	existen	e-xis-ten	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003742.txt	existen	e-xis-ten	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003743.txt	existencia	e-xis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003744.txt	existencia	e-xis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003745.txt	existencia	e-xis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003746.txt	existencia	e-xis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003747.txt	existente	e-xis-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003748.txt	existentes	e-xis-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003749.txt	existido	e-xis-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003750.txt	existiendo	e-xis-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003751.txt	existir	e-xis-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003752.txt	existió	e-xis-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003753.txt	existía	e-xis-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003754.txt	existían	e-xis-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003755.txt	exitosamente	e-xi-to-sa-men-te	dos	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003756.txt	exitosas	e-xi-to-sas	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003757.txt	exitoso	e-xi-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003758.txt	exjefe	ex-je-fe	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003759.txt	exministro	ex-mi-nis-tro	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003760.txt	exoneraba	e-xo-ne-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003761.txt	exoneraba	e-xo-ne-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003762.txt	exoneraba	e-xo-ne-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003763.txt	exoneraba	e-xo-ne-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003764.txt	exonerados	e-xo-ne-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003765.txt	exorbitantes	e-xor-bi-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003766.txt	expanda	ex-pan-da	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003767.txt	expande	ex-pan-de	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003768.txt	expander	ex-pan-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003769.txt	expandida	ex-pan-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003770.txt	expandiendo	ex-pan-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003771.txt	expandirse	ex-pan-dir-se	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003772.txt	expansionismo	ex-pan-sio-nis-mo	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
e_words/e0003773.txt	expansiva	ex-pan-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003774.txt	expansión	ex-pan-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003775.txt	expectación	ex-pec-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003776.txt	expectativa	ex-pec-ta-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003777.txt	expectativas	ex-pec-ta-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003778.txt	expedición	ex-pe-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003779.txt	expedido	ex-pe-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003780.txt	expedientados	ex-pe-dien-ta-dos	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003781.txt	expedientados	ex-pe-dien-ta-dos	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003782.txt	expedientados	ex-pe-dien-ta-dos	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003783.txt	expediente	ex-pe-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003784.txt	expedientes	ex-pe-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003785.txt	expedientes	ex-pe-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003786.txt	expedientes	ex-pe-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003787.txt	expedientes	ex-pe-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003788.txt	expedir	ex-pe-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003789.txt	experie	ex-pe-rie	penúltima	pe	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003790.txt	experiencia	ex-pe-rien-cia	penúltima	rien	tiene dos diptongos ie ia	
e_words/e0003791.txt	experiencias	ex-pe-rien-cias	penúltima	rien	tiene dos diptongos ie ia	
e_words/e0003792.txt	experimentado	ex-pe-ri-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003793.txt	experimentados	ex-pe-ri-men-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003794.txt	experimental	ex-pe-ri-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003795.txt	experimentando	ex-pe-ri-men-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003796.txt	experimentar	ex-pe-ri-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003797.txt	experimento	ex-pe-ri-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003798.txt	experimentó	ex-pe-ri-men-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003799.txt	expertas	ex-per-tas	penúltima	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003800.txt	experto	ex-per-to	penúltima	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003801.txt	expertos	ex-per-tos	penúltima	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003802.txt	expidió	ex-pi-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003803.txt	expirar	ex-pi-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003804.txt	expire	ex-pi-re	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003805.txt	expiró	ex-pi-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003806.txt	explanada	ex-pla-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003807.txt	explica	ex-pli-ca	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003808.txt	explica	ex-pli-ca	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003809.txt	explica	ex-pli-ca	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003810.txt	explicaba	ex-pli-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003811.txt	explicaba	ex-pli-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003812.txt	explicaciones	ex-pli-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003813.txt	explicación	ex-pli-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003814.txt	explicadas	ex-pli-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003815.txt	explicado	ex-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003816.txt	explicando	ex-pli-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003817.txt	explicar	ex-pli-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003818.txt	explicarle	ex-pli-car-le	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003819.txt	explicarlo	ex-pli-car-lo	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003820.txt	explicarnos	ex-pli-car-nos	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003821.txt	explicaron	ex-pli-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003822.txt	explicará	ex-pli-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003823.txt	explicó	ex-pli-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003824.txt	explique	ex-pli-que	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003825.txt	expliqué	ex-pli-qué	última	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003826.txt	explora	ex-plo-ra	penúltima	plo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003827.txt	exploraciones	ex-plo-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003828.txt	explorador	ex-plo-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003829.txt	explorando	ex-plo-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003830.txt	explorar	ex-plo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003831.txt	explosiones	ex-plo-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003832.txt	explosiva	ex-plo-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003833.txt	explosivo	ex-plo-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003834.txt	explosivos	ex-plo-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003835.txt	explosión	ex-plo-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003836.txt	explosión	ex-plo-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003837.txt	explosión	ex-plo-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003838.txt	explotación	ex-plo-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003839.txt	explotadas	ex-plo-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003840.txt	explotando	ex-plo-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003841.txt	explotara	ex-plo-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003842.txt	explotaron	ex-plo-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003843.txt	explotó	ex-plo-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003844.txt	explícitamente	ex-plí-ci-ta-men-te	dos	plí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003845.txt	explícito	ex-plí-ci-to	antepenúltima	plí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003846.txt	expondrá	ex-pon-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003847.txt	expone	ex-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003848.txt	exponer	ex-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003849.txt	exponga	ex-pon-ga	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003850.txt	exportaban	ex-por-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003851.txt	exportaciones	ex-por-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003852.txt	exportación	ex-por-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003853.txt	exportadores	ex-por-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003854.txt	exportar	ex-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003855.txt	exportó	ex-por-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003856.txt	exposiciones	ex-po-si-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003857.txt	exposición	ex-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003858.txt	exposición	ex-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003859.txt	exposición	ex-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003860.txt	exposición	ex-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003861.txt	exposición	ex-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003862.txt	exposición	ex-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003863.txt	expre	ex-pre	primera	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003864.txt	expresa	ex-pre-sa	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003865.txt	expresada	ex-pre-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003866.txt	expresadas	ex-pre-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003867.txt	expresado	ex-pre-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003868.txt	expresados	ex-pre-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003869.txt	expresamente	ex-pre-sa-men-te	dos	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003870.txt	expresamente	ex-pre-sa-men-te	dos	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003871.txt	expresamos	ex-pre-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003872.txt	expresando	ex-pre-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003873.txt	expresar	ex-pre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003874.txt	expresar	ex-pre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003875.txt	expresar	ex-pre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003876.txt	expresarle	ex-pre-sar-le	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003877.txt	expresaron	ex-pre-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003878.txt	expresarse	ex-pre-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003879.txt	expresidente	ex-pre-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003880.txt	expresiones	ex-pre-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003881.txt	expresión	ex-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003882.txt	expresándoles	ex-pre-sán-do-les	antepenúltima	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003883.txt	expresándose	ex-pre-sán-do-se	antepenúltima	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003884.txt	expresó	ex-pre-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003885.txt	expropiadas	ex-pro-pia-das	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003886.txt	expuesta	ex-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003887.txt	expuestas	ex-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003888.txt	expuesto	ex-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003889.txt	expuesto	ex-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003890.txt	expuestos	ex-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0003891.txt	expulsada	ex-pul-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003892.txt	expulsadas	ex-pul-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003893.txt	expulsados	ex-pul-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003894.txt	expulsar	ex-pul-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003895.txt	expulse	ex-pul-se	penúltima	pul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003896.txt	expulsen	ex-pul-sen	penúltima	pul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003897.txt	expulsión	ex-pul-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003898.txt	expulsión	ex-pul-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003899.txt	expulsión	ex-pul-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003900.txt	expulsión	ex-pul-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003901.txt	expulsión	ex-pul-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003902.txt	expulsó	ex-pul-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003903.txt	expuso	ex-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003904.txt	expósito	ex-pó-si-to	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003905.txt	expósito	ex-pó-si-to	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003906.txt	expósito	ex-pó-si-to	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003907.txt	exquisitez	ex-qui-si-tez	última	tez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003908.txt	exsecretario	ex-se-cre-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0003909.txt	exsubsecretario	ex-sub-se-cre-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0003910.txt	extender	ex-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003911.txt	extender	ex-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003912.txt	extender	ex-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003913.txt	extenderse	ex-ten-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003914.txt	extenderá	ex-ten-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003915.txt	extendida	ex-ten-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003916.txt	extendido	ex-ten-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003917.txt	extendiéndose	ex-ten-dién-do-se	antepenúltima	dién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0003918.txt	extendió	ex-ten-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003919.txt	extensa	ex-ten-sa	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003920.txt	extensas	ex-ten-sas	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003921.txt	extensión	ex-ten-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003922.txt	extenso	ex-ten-so	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003923.txt	extensos	ex-ten-sos	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003924.txt	extenuantes	ex-te-nuan-tes	penúltima	nuan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0003925.txt	exterior	ex-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
e_words/e0003926.txt	exterior	ex-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
e_words/e0003927.txt	exteriores	ex-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003928.txt	exteriores	ex-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003929.txt	exteriores	ex-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003930.txt	exterminio	ex-ter-mi-nio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
e_words/e0003931.txt	externa	ex-ter-na	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003932.txt	externado	ex-ter-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003933.txt	externamente	ex-ter-na-men-te	dos	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003934.txt	externas	ex-ter-nas	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003935.txt	externo	ex-ter-no	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003936.txt	externó	ex-ter-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003937.txt	extienda	ex-tien-da	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003938.txt	extiendan	ex-tien-dan	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003939.txt	extiende	ex-tien-de	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003940.txt	extienden	ex-tien-den	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003941.txt	extienden	ex-tien-den	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003942.txt	extienden	ex-tien-den	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0003943.txt	extinción	ex-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003944.txt	extinción	ex-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003945.txt	extinción	ex-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003946.txt	extinción	ex-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003947.txt	extinción	ex-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003948.txt	extinción	ex-tin-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003949.txt	extinguidores	ex-tin-gui-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003950.txt	extintas	ex-tin-tas	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003951.txt	extinto	ex-tin-to	penúltima	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003952.txt	extintor	ex-tin-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003953.txt	extintores	ex-tin-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003954.txt	extirpación	ex-tir-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003955.txt	extitular	ex-ti-tu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003956.txt	extorsión	ex-tor-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003957.txt	extra	ex-tra	primera	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003958.txt	extracciones	ex-trac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003959.txt	extracciones	ex-trac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003960.txt	extracciones	ex-trac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003961.txt	extracciones	ex-trac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003962.txt	extracciones	ex-trac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003963.txt	extracción	ex-trac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003964.txt	extracomunitarios	ex-tra-co-mu-ni-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0003965.txt	extradiciones	ex-tra-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0003966.txt	extradición	ex-tra-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0003967.txt	extraditada	ex-tra-di-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003968.txt	extraditados	ex-tra-di-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003969.txt	extraditar	ex-tra-di-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003970.txt	extraditarlos	ex-tra-di-tar-los	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003971.txt	extraditaron	ex-tra-di-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003972.txt	extradite	ex-tra-di-te	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003973.txt	extraditó	ex-tra-di-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003974.txt	extrajudiciales	ex-tra-ju-di-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003975.txt	extramarital	ex-tra-ma-ri-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003976.txt	extramatrimonial	ex-tra-ma-tri-mo-nial	última	nial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003977.txt	extranjera	ex-tran-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003978.txt	extranjeras	ex-tran-je-ras	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003979.txt	extranjero	ex-tran-je-ro	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003980.txt	extranjeros	ex-tran-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003981.txt	extranjeros	ex-tran-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003982.txt	extraordinaria	ex-tra-or-di-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
e_words/e0003983.txt	extraordinaria	ex-tra-or-di-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
e_words/e0003984.txt	extraordinaria	ex-tra-or-di-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
e_words/e0003985.txt	extraordinariamente	ex-tra-or-di-na-ria-men-te	dos	na	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
e_words/e0003986.txt	extraordinarias	ex-tra-or-di-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
e_words/e0003987.txt	extraordinario	ex-tra-or-di-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ao	
e_words/e0003988.txt	extraordinario	ex-tra-or-di-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ao	
e_words/e0003989.txt	extraordinario	ex-tra-or-di-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ao	
e_words/e0003990.txt	extraviar	ex-tra-viar	última	viar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0003991.txt	extraña	ex-tra-ña	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003992.txt	extrañaría	ex-tra-ña-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0003993.txt	extraño	ex-tra-ño	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003994.txt	extraños	ex-tra-ños	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003995.txt	extre	ex-tre	primera	ex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003996.txt	extrema	ex-tre-ma	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003997.txt	extrema	ex-tre-ma	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003998.txt	extremadamente	ex-tre-ma-da-men-te	dos	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0003999.txt	extremas	ex-tre-mas	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004000.txt	extremista	ex-tre-mis-ta	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004001.txt	extremistas	ex-tre-mis-tas	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004002.txt	extremo	ex-tre-mo	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004003.txt	exvicepresidente	ex-vi-ce-pre-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004004.txt	exáctamente	e-xác-ta-men-te	segunda	xác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004005.txt	exámenes	e-xá-me-nes	antepenúltima	xá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004006.txt	eylat	ey-lat	última	lat	tiene un diptongo ey	
e_words/e0004007.txt	ezequiel	e-ze-quiel	última	quiel	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004008.txt	ezer	e-zer	última	zer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004009.txt	ezln	ezln	única	ezln	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004010.txt	f	f	única	f	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004011.txt	fabiana	fa-bia-na	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004012.txt	fabio	fa-bio	primera	fa	tiene un diptongo io	
e_words/e0004013.txt	fabián	fa-bián	última	bián	tiene un diptongo iá	
e_words/e0004014.txt	fabricación	fa-bri-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004015.txt	fabricadas	fa-bri-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004016.txt	fabricado	fa-bri-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004017.txt	fabricados	fa-bri-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004018.txt	fabrican	fa-bri-can	penúltima	bri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004019.txt	fabricante	fa-bri-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004020.txt	fabricantes	fa-bri-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004021.txt	fabricar	fa-bri-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004022.txt	fabricarlo	fa-bri-car-lo	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004023.txt	fabulosas	fa-bu-lo-sas	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004024.txt	faccetti	fac-cet-ti	penúltima	cet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004025.txt	facciones	fac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004026.txt	facciones	fac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004027.txt	facción	fac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004028.txt	facción	fac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004029.txt	fachada	fa-cha-da	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004030.txt	fachadas	fa-cha-das	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004031.txt	facilidad	fa-ci-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004032.txt	facilidades	fa-ci-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004033.txt	facilita	fa-ci-li-ta	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004034.txt	facilitación	fa-ci-li-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004035.txt	facilitan	fa-ci-li-tan	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004036.txt	facilitando	fa-ci-li-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004037.txt	facilitar	fa-ci-li-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004038.txt	facilitarles	fa-ci-li-tar-les	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004039.txt	facilitaron	fa-ci-li-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004040.txt	facilitaría	fa-ci-li-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004041.txt	facilite	fa-ci-li-te	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004042.txt	facilitó	fa-ci-li-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004043.txt	factible	fac-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004044.txt	facto	fac-to	primera	fac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004045.txt	factor	fac-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004046.txt	factores	fac-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004047.txt	factoría	fac-to-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004048.txt	facturado	fac-tu-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004049.txt	facturas	fac-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004050.txt	facua	fa-cua	primera	fa	tiene un diptongo ua	
e_words/e0004051.txt	facultad	fa-cul-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004052.txt	facultades	fa-cul-ta-des	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004053.txt	facultado	fa-cul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004054.txt	facundo	fa-cun-do	penúltima	cun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004055.txt	fahrenheit	fah-re-nheit	última	nheit	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004056.txt	faisal	fai-sal	última	sal	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004057.txt	falacia	fa-la-cia	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004058.txt	falla	fa-lla	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004059.txt	fallado	fa-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004060.txt	fallar	fa-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004061.txt	fallaron	fa-lla-ron	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004062.txt	fallece	fa-lle-ce	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004063.txt	fallecen	fa-lle-cen	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004064.txt	fallecidas	fa-lle-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004065.txt	fallecido	fa-lle-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004066.txt	fallecido	fa-lle-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004067.txt	fallecido	fa-lle-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004068.txt	fallecido	fa-lle-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004069.txt	fallecido	fa-lle-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004070.txt	fallecidos	fa-lle-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004071.txt	fallecidos	fa-lle-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004072.txt	fallecidos	fa-lle-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004073.txt	falleciendo	fa-lle-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004074.txt	fallecieron	fa-lle-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004075.txt	fallecimiento	fa-lle-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004076.txt	fallecimientos	fa-lle-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004077.txt	falleció	fa-lle-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004078.txt	fallecía	fa-lle-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004079.txt	fallida	fa-lli-da	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004080.txt	fallo	fa-llo	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004081.txt	fallos	fa-llos	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004082.txt	falsa	fal-sa	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004083.txt	falsas	fal-sas	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004084.txt	falsear	fal-se-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
e_words/e0004085.txt	falsedad	fal-se-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004086.txt	falsedades	fal-se-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004087.txt	falsificación	fal-si-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004088.txt	falsificadores	fal-si-fi-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004089.txt	falsificados	fal-si-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004090.txt	falso	fal-so	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004091.txt	falsos	fal-sos	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004092.txt	falta	fal-ta	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004093.txt	faltaba	fal-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004094.txt	faltan	fal-tan	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004095.txt	faltando	fal-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004096.txt	faltar	fal-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004097.txt	faltaron	fal-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004098.txt	faltas	fal-tas	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004099.txt	falte	fal-te	primera	fal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004100.txt	fama	fa-ma	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004101.txt	familia	fa-mi-lia	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004102.txt	familia	fa-mi-lia	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004103.txt	familiar	fa-mi-liar	última	liar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004104.txt	familiar	fa-mi-liar	última	liar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004105.txt	familiares	fa-mi-lia-res	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004106.txt	familiares	fa-mi-lia-res	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004107.txt	familias	fa-mi-lias	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004108.txt	familias	fa-mi-lias	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004109.txt	famosa	fa-mo-sa	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004110.txt	famoso	fa-mo-so	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004111.txt	famosos	fa-mo-sos	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004112.txt	fanatismo	fa-na-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004113.txt	fang	fang	única	fang	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004114.txt	fantasma	fan-tas-ma	penúltima	tas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004115.txt	fantasmas	fan-tas-mas	penúltima	tas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004116.txt	fantasía	fan-ta-sí-a	penúltima	sí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004117.txt	fantástico	fan-tás-ti-co	antepenúltima	tás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004118.txt	fanáticos	fa-ná-ti-cos	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004119.txt	fara	fa-ra	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004120.txt	farc	farc	única	farc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004121.txt	farc	farc	única	farc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004122.txt	farc	farc	única	farc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004123.txt	farc	farc	única	farc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004124.txt	farc	farc	única	farc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004125.txt	farel	fa-rel	última	rel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004126.txt	farfán	far-fán	última	fán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004127.txt	fargo	far-go	primera	far	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004128.txt	farmacia	far-ma-cia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004129.txt	farmacología	far-ma-co-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004130.txt	farmacéutica	far-ma-céu-ti-ca	antepenúltima	céu	tiene un diptongo éu	
e_words/e0004131.txt	farmacéuticos	far-ma-céu-ti-cos	antepenúltima	céu	tiene un diptongo éu	
e_words/e0004132.txt	faroles	fa-ro-les	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004133.txt	farooq	fa-ro-oq	última	oq	tiene un hiato oo	
e_words/e0004134.txt	farsa	far-sa	primera	far	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004135.txt	farucho	fa-ru-cho	penúltima	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004136.txt	farís	fa-rís	última	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004137.txt	fascina	fas-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004138.txt	fascinación	fas-ci-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004139.txt	fascinado	fas-ci-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004140.txt	fase	fa-se	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004141.txt	fases	fa-ses	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004142.txt	faso	fa-so	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004143.txt	fatal	fa-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004144.txt	fatales	fa-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004145.txt	fatalidades	fa-ta-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004146.txt	fatalismo	fa-ta-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004147.txt	fatalistas	fa-ta-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004148.txt	fatiga	fa-ti-ga	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004149.txt	fatos	fa-tos	primera	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004150.txt	faulklands	faul-klands	última	klands	tiene un diptongo au	
e_words/e0004151.txt	fauna	fau-na	primera	fau	tiene un diptongo au	
e_words/e0004152.txt	fausa	fau-sa	primera	fau	tiene un diptongo au	
e_words/e0004153.txt	fauvelo	fau-ve-lo	penúltima	ve	tiene un diptongo au	
e_words/e0004154.txt	favor	fa-vor	última	vor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004155.txt	favorable	fa-vo-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004156.txt	favorables	fa-vo-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004157.txt	favorece	fa-vo-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004158.txt	favorecen	fa-vo-re-cen	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004159.txt	favorecer	fa-vo-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004160.txt	favorecida	fa-vo-re-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004161.txt	favorecido	fa-vo-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004162.txt	favorecidos	fa-vo-re-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004163.txt	favoreciera	fa-vo-re-cie-ra	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004164.txt	favorecieron	fa-vo-re-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004165.txt	favores	fa-vo-res	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004166.txt	favorezca	fa-vo-rez-ca	penúltima	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004167.txt	favorita	fa-vo-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004168.txt	favoritas	fa-vo-ri-tas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004169.txt	favorito	fa-vo-ri-to	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004170.txt	favoritos	fa-vo-ri-tos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004171.txt	fax	fax	única	fax	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004172.txt	faximilar	fa-xi-mi-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004173.txt	fazio	fa-zio	primera	fa	tiene un diptongo io	
e_words/e0004174.txt	fe	fe	única	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004175.txt	febrero	fe-bre-ro	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004176.txt	febres	fe-bres	primera	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004177.txt	fecha	fe-cha	primera	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004178.txt	fecha	fe-cha	primera	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004179.txt	fechado	fe-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004180.txt	fechas	fe-chas	primera	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004181.txt	fechoría	fe-cho-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004182.txt	fedcarbox	fed-car-box	última	box	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004183.txt	federación	fe-de-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004184.txt	federado	fe-de-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004185.txt	federal	fe-de-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004186.txt	federales	fe-de-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004187.txt	federalismo	fe-de-ra-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004188.txt	federativa	fe-de-ra-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004189.txt	federativas	fe-de-ra-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004190.txt	federico	fe-de-ri-co	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004191.txt	fein	fein	única	fein	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004192.txt	felices	fe-li-ces	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004193.txt	feliciano	fe-li-cia-no	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004194.txt	felicidad	fe-li-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004195.txt	felicidades	fe-li-ci-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004196.txt	felicitaciones	fe-li-ci-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004197.txt	felicitar	fe-li-ci-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004198.txt	felicitó	fe-li-ci-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004199.txt	feligreses	fe-li-gre-ses	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004200.txt	feligresía	fe-li-gre-sí-a	penúltima	sí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004201.txt	felipe	fe-li-pe	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004202.txt	felix	fe-lix	última	lix	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004203.txt	feliz	fe-liz	última	liz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004204.txt	femenil	fe-me-nil	última	nil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004205.txt	femenina	fe-me-ni-na	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004206.txt	femenino	fe-me-ni-no	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004207.txt	fen	fen	única	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004208.txt	fenneg	fen-neg	última	neg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004209.txt	fenomenal	fe-no-me-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004210.txt	fenosa	fe-no-sa	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004211.txt	fenóme	fe-nó-me	penúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004212.txt	fenómeno	fe-nó-me-no	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004213.txt	fenómenos	fe-nó-me-nos	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004214.txt	feria	fe-ria	primera	fe	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004215.txt	feriado	fe-ria-do	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004216.txt	ferina	fe-ri-na	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004217.txt	fernando	fer-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004218.txt	fernández	fer-nán-dez	penúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004219.txt	ferozmente	fe-roz-men-te	dos	roz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004220.txt	ferreira	fe-rrei-ra	penúltima	rrei	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004221.txt	ferrer	fe-rrer	última	rrer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004222.txt	ferreti	fe-rre-ti	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004223.txt	ferris	fe-rris	primera	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004224.txt	ferrocarril	fe-rro-ca-rril	última	rril	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004225.txt	ferrocarriles	fe-rro-ca-rri-les	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004226.txt	ferroviaria	fe-rro-via-ria	penúltima	via	tiene dos diptongos ia ia	
e_words/e0004227.txt	ferroviarias	fe-rro-via-rias	penúltima	via	tiene dos diptongos ia ia	
e_words/e0004228.txt	ferroviario	fe-rro-via-rio	penúltima	via	tiene dos diptongos ia io	
e_words/e0004229.txt	fertilizantes	fer-ti-li-zan-tes	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004230.txt	ferviente	fer-vien-te	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004231.txt	fervientes	fer-vien-tes	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004232.txt	fervor	fer-vor	última	vor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004233.txt	festejar	fes-te-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004234.txt	festejo	fes-te-jo	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004235.txt	festejos	fes-te-jos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004236.txt	festival	fes-ti-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004237.txt	festivales	fes-ti-va-les	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004238.txt	festividad	fes-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004239.txt	festivo	fes-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004240.txt	feto	fe-to	primera	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004241.txt	fi	fi	única	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004242.txt	fianza	fian-za	primera	fian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004243.txt	fiarnos	fiar-nos	primera	fiar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004244.txt	fibrosis	fi-bro-sis	penúltima	bro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004245.txt	ficción	fic-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004246.txt	fichar	fi-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004247.txt	fichero	fi-che-ro	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004248.txt	fidedigna	fi-de-dig-na	penúltima	dig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004249.txt	fideicomiso	fi-dei-co-mi-so	penúltima	mi	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004250.txt	fidel	fi-del	última	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004251.txt	fidelidad	fi-de-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004252.txt	fidelito	fi-de-li-to	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004253.txt	fiebre	fie-bre	primera	fie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004254.txt	field	field	única	field	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004255.txt	fieles	fie-les	primera	fie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004256.txt	fiera	fie-ra	primera	fie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004257.txt	fierros	fie-rros	primera	fie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004258.txt	fiesta	fies-ta	primera	fies	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004259.txt	fiesta	fies-ta	primera	fies	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004260.txt	fiestas	fies-tas	primera	fies	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004261.txt	fiestas	fies-tas	primera	fies	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004262.txt	fifa	fi-fa	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004263.txt	figueredo	fi-gue-re-do	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004264.txt	figueroa	fi-gue-ro-a	penúltima	ro	tiene un hiato oa	
e_words/e0004265.txt	figura	fi-gu-ra	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004266.txt	figuraba	fi-gu-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004267.txt	figuran	fi-gu-ran	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004268.txt	figuras	fi-gu-ras	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004269.txt	figuró	fi-gu-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004270.txt	fija	fi-ja	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004271.txt	fijación	fi-ja-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004272.txt	fijada	fi-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004273.txt	fijado	fi-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004274.txt	fijamos	fi-ja-mos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004275.txt	fijan	fi-jan	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004276.txt	fijar	fi-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004277.txt	fijarlo	fi-jar-lo	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004278.txt	fijaron	fi-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004279.txt	fijarse	fi-jar-se	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004280.txt	fijará	fi-ja-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004281.txt	fijarán	fi-ja-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004282.txt	fijas	fi-jas	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004283.txt	fije	fi-je	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004284.txt	fiji	fi-ji	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004285.txt	fijo	fi-jo	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004286.txt	fijos	fi-jos	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004287.txt	fijó	fi-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004288.txt	fila	fi-la	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004289.txt	filadelfia	fi-la-del-fia	penúltima	del	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004290.txt	filas	fi-las	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004291.txt	filesa	fi-le-sa	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004292.txt	filetes	fi-le-tes	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004293.txt	filiberto	fi-li-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004294.txt	filipinas	fi-li-pi-nas	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004295.txt	filipinos	fi-li-pi-nos	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004296.txt	film	film	única	film	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004297.txt	filmación	fil-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004298.txt	filmadas	fil-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004299.txt	filmado	fil-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004300.txt	filmar	fil-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004301.txt	filmarle	fil-mar-le	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004302.txt	filmarnos	fil-mar-nos	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004303.txt	filmes	fil-mes	primera	fil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004304.txt	filmé	fil-mé	última	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004305.txt	filmó	fil-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004306.txt	filo	fi-lo	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004307.txt	filosofía	fi-lo-so-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004308.txt	filtrado	fil-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004309.txt	filtraron	fil-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004310.txt	filtró	fil-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004311.txt	filósofo	fi-ló-so-fo	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004312.txt	fin	fin	única	fin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004313.txt	fin	fin	única	fin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004314.txt	fina	fi-na	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004315.txt	final	fi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004316.txt	finales	fi-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004317.txt	finalice	fi-na-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004318.txt	finalidad	fi-na-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004319.txt	finalidades	fi-na-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004320.txt	finalista	fi-na-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004321.txt	finalistas	fi-na-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004322.txt	finaliza	fi-na-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004323.txt	finalización	fi-na-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004324.txt	finalizado	fi-na-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004325.txt	finalizamos	fi-na-li-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004326.txt	finalizando	fi-na-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004327.txt	finalizar	fi-na-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004328.txt	finalizará	fi-na-li-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004329.txt	finalizó	fi-na-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004330.txt	finalmente	fi-nal-men-te	dos	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004331.txt	financiación	fi-nan-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
e_words/e0004332.txt	financiación	fi-nan-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
e_words/e0004333.txt	financiación	fi-nan-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
e_words/e0004334.txt	financiadas	fi-nan-cia-das	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004335.txt	financiamiento	fi-nan-cia-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos ia ie	
e_words/e0004336.txt	financiando	fi-nan-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004337.txt	financiar	fi-nan-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004338.txt	financiaron	fi-nan-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004339.txt	financiará	fi-nan-cia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004340.txt	financiera	fi-nan-cie-ra	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004341.txt	financieras	fi-nan-cie-ras	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004342.txt	financieras	fi-nan-cie-ras	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004343.txt	financiero	fi-nan-cie-ro	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004344.txt	financiero	fi-nan-cie-ro	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004345.txt	financiero	fi-nan-cie-ro	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004346.txt	financieros	fi-nan-cie-ros	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004347.txt	financista	fi-nan-cis-ta	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004348.txt	finanza	fi-nan-za	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004349.txt	finanzas	fi-nan-zas	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004350.txt	finca	fin-ca	primera	fin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004351.txt	fincar	fin-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004352.txt	finch	finch	única	finch	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004353.txt	fines	fi-nes	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004354.txt	finiquitar	fi-ni-qui-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004355.txt	finito	fi-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004356.txt	finlandia	fin-lan-dia	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004357.txt	fino	fi-no	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004358.txt	fiorentino	fio-ren-ti-no	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
e_words/e0004359.txt	firma	fir-ma	primera	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004360.txt	firmaba	fir-ma-ba	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004361.txt	firmada	fir-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004362.txt	firmadas	fir-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004363.txt	firmado	fir-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004364.txt	firmados	fir-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004365.txt	firmamos	fir-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004366.txt	firman	fir-man	primera	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004367.txt	firmando	fir-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004368.txt	firmantes	fir-man-tes	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004369.txt	firmar	fir-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004370.txt	firmaron	fir-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004371.txt	firmaron	fir-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004372.txt	firmará	fir-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004373.txt	firmarán	fir-ma-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004374.txt	firmas	fir-mas	primera	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004375.txt	firme	fir-me	primera	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004376.txt	firmemente	fir-me-men-te	dos	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004377.txt	firmen	fir-men	primera	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004378.txt	firmes	fir-mes	primera	fir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004379.txt	firmeza	fir-me-za	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004380.txt	firmó	fir-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004381.txt	fiscal	fis-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004382.txt	fiscales	fis-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004383.txt	fiscalización	fis-ca-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004384.txt	fiscalizar	fis-ca-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004385.txt	fiscalía	fis-ca-lí-a	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004386.txt	fisco	fis-co	primera	fis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004387.txt	fisher	fis-her	última	her	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004388.txt	fitipaldi	fi-ti-pal-di	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004389.txt	fito	fi-to	primera	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004390.txt	flaco	fla-co	primera	fla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004391.txt	flagelo	fla-ge-lo	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004392.txt	flamables	fla-ma-bles	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004393.txt	flamante	fla-man-te	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004394.txt	flamenco	fla-men-co	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004395.txt	flamengo	fla-men-go	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004396.txt	flannagan	flan-na-gan	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004397.txt	flash	flash	única	flash	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004398.txt	flavio	fla-vio	primera	fla	tiene un diptongo io	
e_words/e0004399.txt	fleming	fle-ming	última	ming	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004400.txt	flexibilice	fle-xi-bi-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004401.txt	flexibilidad	fle-xi-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004402.txt	flexibilización	fle-xi-bi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004403.txt	flexible	fle-xi-ble	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004404.txt	flexibles	fle-xi-bles	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004405.txt	flinn	flinn	única	flinn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004406.txt	floja	flo-ja	primera	flo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004407.txt	flor	flor	única	flor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004408.txt	florece	flo-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004409.txt	floreciente	flo-re-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004410.txt	florecimiento	flo-re-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004411.txt	florent	flo-rent	última	rent	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004412.txt	flores	flo-res	primera	flo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004413.txt	florida	flo-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004414.txt	floridana	flo-ri-da-na	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004415.txt	floridano	flo-ri-da-no	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004416.txt	florido	flo-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004417.txt	floridos	flo-ri-dos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004418.txt	flota	flo-ta	primera	flo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004419.txt	flotadores	flo-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004420.txt	flotando	flo-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004421.txt	flotante	flo-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004422.txt	flote	flo-te	primera	flo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004423.txt	flotilla	flo-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004424.txt	flotillas	flo-ti-llas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004425.txt	fluctúa	fluc-tú-a	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
e_words/e0004426.txt	fluctúan	fluc-tú-an	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
e_words/e0004427.txt	fluida	flui-da	primera	flui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004428.txt	fluidamente	flui-da-men-te	dos	flui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004429.txt	flujo	flu-jo	primera	flu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004430.txt	flujos	flu-jos	primera	flu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004431.txt	fluyan	flu-yan	primera	flu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004432.txt	flácidas	flá-ci-das	primera	flá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004433.txt	fo	fo	única	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004434.txt	foale	fo-a-le	penúltima	a	tiene un hiato oa	
e_words/e0004435.txt	fobaproa	fo-ba-pro-a	penúltima	pro	tiene un hiato oa	
e_words/e0004436.txt	fobia	fo-bia	primera	fo	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004437.txt	foco	fo-co	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004438.txt	focos	fo-cos	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004439.txt	fogatas	fo-ga-tas	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004440.txt	fogueo	fo-gue-o	penúltima	gue	tiene un hiato eo	
e_words/e0004441.txt	fojas	fo-jas	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004442.txt	fol	fol	única	fol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004443.txt	folclore	fol-clo-re	penúltima	clo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004444.txt	folclóricos	fol-cló-ri-cos	antepenúltima	cló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004445.txt	folgers	fol-gers	última	gers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004446.txt	folletos	fo-lle-tos	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004447.txt	follette	fo-llet-te	penúltima	llet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004448.txt	fomenta	fo-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004449.txt	fomentando	fo-men-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004450.txt	fomentar	fo-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004451.txt	fomento	fo-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004452.txt	fondo	fon-do	primera	fon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004453.txt	fondos	fon-dos	primera	fon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004454.txt	fonsi	fon-si	primera	fon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004455.txt	fontibón	fon-ti-bón	última	bón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004456.txt	forasti	fo-ras-ti	penúltima	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004457.txt	ford	ford	única	ford	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004458.txt	forense	fo-ren-se	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004459.txt	forenses	fo-ren-ses	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004460.txt	forestales	fo-res-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004461.txt	forjadores	for-ja-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004462.txt	forjar	for-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004463.txt	forma	for-ma	primera	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004464.txt	formaba	for-ma-ba	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004465.txt	formaban	for-ma-ban	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004466.txt	formaciones	for-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004467.txt	formación	for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004468.txt	formada	for-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004469.txt	formado	for-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004470.txt	formal	for-mal	última	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004471.txt	formalice	for-ma-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004472.txt	formalización	for-ma-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004473.txt	formalizar	for-ma-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004474.txt	formalizaron	for-ma-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004475.txt	formalizó	for-ma-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004476.txt	formalmente	for-mal-men-te	dos	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004477.txt	forman	for-man	primera	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004478.txt	formar	for-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004479.txt	formara	for-ma-ra	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004480.txt	formarse	for-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004481.txt	formará	for-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004482.txt	formarán	for-ma-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004483.txt	formas	for-mas	primera	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004484.txt	formato	for-ma-to	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004485.txt	forme	for-me	primera	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004486.txt	formen	for-men	primera	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004487.txt	formulada	for-mu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004488.txt	formuladas	for-mu-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004489.txt	formulado	for-mu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004490.txt	formulados	for-mu-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004491.txt	formular	for-mu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004492.txt	formulario	for-mu-la-rio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
e_words/e0004493.txt	formularios	for-mu-la-rios	penúltima	la	tiene un diptongo io	
e_words/e0004494.txt	formularla	for-mu-lar-la	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004495.txt	formularon	for-mu-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004496.txt	formulársele	for-mu-lár-se-le	antepenúltima	lár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004497.txt	formuló	for-mu-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004498.txt	formó	for-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004499.txt	foro	fo-ro	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004500.txt	foros	fo-ros	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004501.txt	forrada	fo-rra-da	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004502.txt	fortalece	for-ta-le-ce	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004503.txt	fortalecer	for-ta-le-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004504.txt	fortalecerlo	for-ta-le-cer-lo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004505.txt	fortalecerán	for-ta-le-ce-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004506.txt	fortalecida	for-ta-le-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004507.txt	fortaleciendo	for-ta-le-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004508.txt	fortalecimiento	for-ta-le-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004509.txt	fortaleció	for-ta-le-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004510.txt	fortaleza	for-ta-le-za	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004511.txt	fortalezca	for-ta-lez-ca	penúltima	lez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004512.txt	fortier	for-tier	última	tier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004513.txt	fortificado	for-ti-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004514.txt	fortuna	for-tu-na	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004515.txt	forzada	for-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004516.txt	forzadas	for-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004517.txt	forzados	for-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004518.txt	forzamiento	for-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004519.txt	forzando	for-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004520.txt	forzar	for-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004521.txt	forzarlo	for-zar-lo	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004522.txt	forzarlos	for-zar-los	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004523.txt	forzosamente	for-zo-sa-men-te	dos	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004524.txt	foráneos	fo-rá-ne-os	antepenúltima	rá	tiene un hiato eo	
e_words/e0004525.txt	fosatti	fo-sat-ti	penúltima	sat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004526.txt	foto	fo-to	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004527.txt	fotocopiadoras	fo-to-co-pia-do-ras	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004528.txt	fotografía	fo-to-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004529.txt	fotografías	fo-to-gra-fí-as	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004530.txt	fotográfica	fo-to-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004531.txt	fotomontajes	fo-to-mon-ta-jes	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004532.txt	fotos	fo-tos	primera	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004533.txt	fotógrafo	fo-tó-gra-fo	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004534.txt	fotógrafos	fo-tó-gra-fos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004535.txt	fox	fox	única	fox	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004536.txt	fracasada	fra-ca-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004537.txt	fracasado	fra-ca-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004538.txt	fracasados	fra-ca-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004539.txt	fracasan	fra-ca-san	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004540.txt	fracasaramos	fra-ca-sa-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004541.txt	fracasará	fra-ca-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004542.txt	fracaso	fra-ca-so	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004543.txt	fracasos	fra-ca-sos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004544.txt	fracasó	fra-ca-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004545.txt	fracción	frac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004546.txt	fractura	frac-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004547.txt	fragantes	fra-gan-tes	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004548.txt	fragilidad	fra-gi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004549.txt	fragmento	frag-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004550.txt	fraile	frai-le	primera	frai	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004551.txt	frambuesas	fram-bue-sas	penúltima	bue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004552.txt	fran	fran	única	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004553.txt	francamente	fran-ca-men-te	dos	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004554.txt	francesa	fran-ce-sa	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004555.txt	francesa	fran-ce-sa	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004556.txt	francesas	fran-ce-sas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004557.txt	francesco	fran-ces-co	penúltima	ces	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004558.txt	franceses	fran-ce-ses	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004559.txt	franchi	fran-chi	primera	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004560.txt	francia	fran-cia	primera	fran	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004561.txt	francisca	fran-cis-ca	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004562.txt	francisco	fran-cis-co	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004563.txt	franco	fran-co	primera	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004564.txt	francoalemán	fran-co-a-le-mán	última	mán	tiene un hiato oa	
e_words/e0004565.txt	francos	fran-cos	primera	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004566.txt	francotiradores	fran-co-ti-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004567.txt	francés	fran-cés	última	cés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004568.txt	francés	fran-cés	última	cés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004569.txt	franja	fran-ja	primera	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004570.txt	franjo	fran-jo	primera	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004571.txt	frank	frank	única	frank	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004572.txt	franklin	fran-klin	primera	fran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004573.txt	franpress	fran-press	última	press	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004574.txt	franqueza	fran-que-za	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004575.txt	franquismo	fran-quis-mo	penúltima	quis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004576.txt	franz	franz	única	franz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004577.txt	frase	fra-se	primera	fra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004578.txt	frases	fra-ses	primera	fra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004579.txt	fraternales	fra-ter-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004580.txt	fraternidad	fra-ter-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004581.txt	fraude	frau-de	primera	frau	tiene un diptongo au	
e_words/e0004582.txt	fraude	frau-de	primera	frau	tiene un diptongo au	
e_words/e0004583.txt	fraudulenta	frau-du-len-ta	penúltima	len	tiene un diptongo au	
e_words/e0004584.txt	fraudulentas	frau-du-len-tas	penúltima	len	tiene un diptongo au	
e_words/e0004585.txt	fraudulentos	frau-du-len-tos	penúltima	len	tiene un diptongo au	
e_words/e0004586.txt	frayssinet	frays-si-net	última	net	tiene un diptongo ay	
e_words/e0004587.txt	frazadas	fra-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004588.txt	frazer	fra-zer	última	zer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004589.txt	frechette	fre-chet-te	penúltima	chet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004590.txt	frecuencia	fre-cuen-cia	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
e_words/e0004591.txt	frecuencias	fre-cuen-cias	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
e_words/e0004592.txt	frecuentan	fre-cuen-tan	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004593.txt	frecuente	fre-cuen-te	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004594.txt	frecuentemente	fre-cuen-te-men-te	dos	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004595.txt	frecuentes	fre-cuen-tes	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004596.txt	freddy	fred-dy	primera	fred	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004597.txt	frederick	fre-de-rick	última	rick	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004598.txt	frei	frei	única	frei	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004599.txt	freide	frei-de	primera	frei	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004600.txt	freire	frei-re	primera	frei	tiene un diptongo ei	
e_words/e0004601.txt	frenadas	fre-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004602.txt	frenan	fre-nan	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004603.txt	frenar	fre-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004604.txt	frenarlo	fre-nar-lo	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004605.txt	frenaron	fre-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004606.txt	frenará	fre-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004607.txt	freno	fre-no	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004608.txt	frenos	fre-nos	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004609.txt	frente	fren-te	primera	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004610.txt	frentes	fren-tes	primera	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004611.txt	frenético	fre-né-ti-co	antepenúltima	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004612.txt	fresa	fre-sa	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004613.txt	fresas	fre-sas	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004614.txt	fresas	fre-sas	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004615.txt	fresca	fres-ca	primera	fres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004616.txt	fresco	fres-co	primera	fres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004617.txt	fresno	fres-no	primera	fres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004618.txt	fretes	fre-tes	primera	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004619.txt	frey	frey	única	frey	tiene un diptongo ey	
e_words/e0004620.txt	frez	frez	única	frez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004621.txt	frialdad	frial-dad	última	dad	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004622.txt	fricción	fric-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004623.txt	frigorífico	fri-go-rí-fi-co	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004624.txt	frijol	fri-jol	última	jol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004625.txt	frijoles	fri-jo-les	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004626.txt	fritos	fri-tos	primera	fri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004627.txt	frondosa	fron-do-sa	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004628.txt	frontal	fron-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004629.txt	frontera	fron-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004630.txt	fronteras	fron-te-ras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004631.txt	fronteriza	fron-te-ri-za	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004632.txt	fronterizas	fron-te-ri-zas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004633.txt	fronterizo	fron-te-ri-zo	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004634.txt	fronterizos	fron-te-ri-zos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004635.txt	frustra	frus-tra	primera	frus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004636.txt	frustración	frus-tra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004637.txt	frustrado	frus-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004638.txt	frustrando	frus-tran-do	penúltima	tran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004639.txt	frustraron	frus-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004640.txt	frustró	frus-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004641.txt	fruta	fru-ta	primera	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004642.txt	fruta	fru-ta	primera	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004643.txt	fruto	fru-to	primera	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004644.txt	frutos	fru-tos	primera	fru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004645.txt	frágil	frá-gil	primera	frá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004646.txt	fría	frí-a	primera	frí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004647.txt	fríamente	frí-a-men-te	dos	frí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004648.txt	frían	frí-an	primera	frí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004649.txt	frías	frí-as	primera	frí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004650.txt	frío	frí-o	primera	frí	tiene un hiato ío	
e_words/e0004651.txt	fue	fue	única	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004652.txt	fue	fue	única	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004653.txt	fuego	fue-go	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004654.txt	fuego	fue-go	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004655.txt	fuegos	fue-gos	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004656.txt	fuente	fuen-te	primera	fuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004657.txt	fuentes	fuen-tes	primera	fuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004658.txt	fuentes	fuen-tes	primera	fuen	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004659.txt	fuera	fue-ra	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004660.txt	fuera	fue-ra	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004661.txt	fueran	fue-ran	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004662.txt	fuere	fue-re	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004663.txt	fueron	fue-ron	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004664.txt	fueron	fue-ron	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004665.txt	fueros	fue-ros	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004666.txt	fuerte	fuer-te	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004667.txt	fuerte	fuer-te	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004668.txt	fuertemente	fuer-te-men-te	dos	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004669.txt	fuertes	fuer-tes	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004670.txt	fuerza	fuer-za	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004671.txt	fuerzas	fuer-zas	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004672.txt	fuerzas	fuer-zas	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004673.txt	fuerzas	fuer-zas	primera	fuer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004674.txt	fuese	fue-se	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004675.txt	fuesen	fue-sen	primera	fue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0004676.txt	fuga	fu-ga	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004677.txt	fugar	fu-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004678.txt	fugas	fu-gas	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004679.txt	fugitivo	fu-gi-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004680.txt	fugó	fu-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004681.txt	fui	fui	única	fui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004682.txt	fuimos	fui-mos	primera	fui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004683.txt	fujimori	fu-ji-mo-ri	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004684.txt	fujisaki	fu-ji-sa-ki	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004685.txt	fukia	fu-kia	primera	fu	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004686.txt	fukuoka	fu-kuo-ka	penúltima	kuo	tiene un diptongo uo	
e_words/e0004687.txt	fulgencio	ful-gen-cio	penúltima	gen	tiene un diptongo io	
e_words/e0004688.txt	fulminante	ful-mi-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004689.txt	fuma	fu-ma	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004690.txt	fumado	fu-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004691.txt	fumador	fu-ma-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004692.txt	fumadora	fu-ma-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004693.txt	fumadores	fu-ma-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004694.txt	fumamos	fu-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004695.txt	fuman	fu-man	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004696.txt	fumando	fu-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004697.txt	fumar	fu-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004698.txt	fumaron	fu-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004699.txt	fume	fu-me	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004700.txt	fumigación	fu-mi-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004701.txt	fumigadores	fu-mi-ga-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004702.txt	fumo	fu-mo	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004703.txt	funciona	fun-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004704.txt	funciona	fun-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004705.txt	funciona	fun-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004706.txt	funcionaba	fun-cio-na-ba	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0004707.txt	funcionado	fun-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0004708.txt	funcionamiento	fun-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
e_words/e0004709.txt	funcionamiento	fun-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
e_words/e0004710.txt	funcionamiento	fun-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
e_words/e0004711.txt	funcionan	fun-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004712.txt	funcionando	fun-cio-nan-do	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
e_words/e0004713.txt	funcionando	fun-cio-nan-do	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
e_words/e0004714.txt	funcionando	fun-cio-nan-do	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
e_words/e0004715.txt	funcionar	fun-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
e_words/e0004716.txt	funcionaran	fun-cio-na-ran	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0004717.txt	funcionaria	fun-cio-na-ria	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
e_words/e0004718.txt	funcionarias	fun-cio-na-rias	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
e_words/e0004719.txt	funcionario	fun-cio-na-rio	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
e_words/e0004720.txt	funcionarios	fun-cio-na-rios	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
e_words/e0004721.txt	funcione	fun-cio-ne	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004722.txt	funcionen	fun-cio-nen	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004723.txt	funciones	fun-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004724.txt	funciones	fun-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004725.txt	funciones	fun-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004726.txt	función	fun-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004727.txt	función	fun-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004728.txt	función	fun-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004729.txt	función	fun-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004730.txt	fundación	fun-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004731.txt	fundación	fun-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004732.txt	fundada	fun-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004733.txt	fundador	fun-da-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004734.txt	fundadora	fun-da-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004735.txt	fundadores	fun-da-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004736.txt	fundamentada	fun-da-men-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004737.txt	fundamental	fun-da-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004738.txt	fundamentales	fun-da-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004739.txt	fundamentalistas	fun-da-men-ta-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004740.txt	fundamentalmente	fun-da-men-tal-men-te	dos	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004741.txt	fundamentará	fun-da-men-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004742.txt	fundamento	fun-da-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004743.txt	fundamentos	fun-da-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004744.txt	fundan	fun-dan	primera	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004745.txt	fundas	fun-das	primera	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004746.txt	fundó	fun-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004747.txt	funeral	fu-ne-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004748.txt	funerales	fu-ne-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004749.txt	funeraria	fu-ne-ra-ria	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004750.txt	funerarias	fu-ne-ra-rias	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004751.txt	funes	fu-nes	primera	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004752.txt	fungía	fun-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004753.txt	furia	fu-ria	primera	fu	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004754.txt	furor	fu-ror	última	ror	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004755.txt	fusibles	fu-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004756.txt	fusil	fu-sil	última	sil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004757.txt	fusilaron	fu-si-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004758.txt	fusiles	fu-si-les	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004759.txt	fusionarse	fu-sio-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo io	
e_words/e0004760.txt	fustigó	fus-ti-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004761.txt	futbol	fut-bol	última	bol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004762.txt	futbolista	fut-bo-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004763.txt	futbolistas	fut-bo-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004764.txt	futbolístico	fut-bo-lís-ti-co	antepenúltima	lís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004765.txt	futura	fu-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004766.txt	futuras	fu-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004767.txt	futuro	fu-tu-ro	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004768.txt	futuros	fu-tu-ros	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004769.txt	fábrica	fá-bri-ca	primera	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004770.txt	fábricas	fá-bri-cas	primera	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004771.txt	fácil	fá-cil	primera	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004772.txt	fáciles	fá-ci-les	primera	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004773.txt	fácilmente	fá-cil-men-te	dos	fá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004774.txt	fármacodependencia	fár-ma-co-de-pen-den-cia	primera	fár	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004775.txt	fármacorresistencia	fár-ma-co-rre-sis-ten-cia	primera	fár	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004776.txt	fármacos	fár-ma-cos	primera	fár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004777.txt	fé	fé	única	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004778.txt	félix	fé-lix	primera	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004779.txt	féretro	fé-re-tro	primera	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004780.txt	férrea	fé-rre-a	primera	fé	tiene un hiato ea	
e_words/e0004781.txt	férreo	fé-rre-o	primera	fé	tiene un hiato eo	
e_words/e0004782.txt	fértil	fér-til	primera	fér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004783.txt	fílmica	fíl-mi-ca	primera	fíl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004784.txt	fílmico	fíl-mi-co	primera	fíl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004785.txt	física	fí-si-ca	primera	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004786.txt	físicamente	fí-si-ca-men-te	dos	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004787.txt	físicas	fí-si-cas	primera	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004788.txt	físico	fí-si-co	primera	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004789.txt	físicos	fí-si-cos	primera	fí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004790.txt	fórmula	fór-mu-la	primera	fór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004791.txt	fórmulas	fór-mu-las	primera	fór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004792.txt	fú	fú	única	fú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004793.txt	fútbol	fút-bol	primera	fút	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004794.txt	g	g	única	g	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004795.txt	gabilondo	ga-bi-lon-do	penúltima	lon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004796.txt	gabinete	ga-bi-ne-te	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004797.txt	gabiria	ga-bi-ria	penúltima	bi	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004798.txt	gabriel	ga-briel	última	briel	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004799.txt	gabriela	ga-brie-la	penúltima	brie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0004800.txt	gaga	ga-ga	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004801.txt	gagarin	ga-ga-rin	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004802.txt	gagmais	gag-mais	primera	gag	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004803.txt	gainer	gai-ner	última	ner	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004804.txt	gainza	gain-za	primera	gain	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004805.txt	gala	ga-la	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004806.txt	galani	ga-la-ni	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004807.txt	galardones	ga-lar-do-nes	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004808.txt	galarraga	ga-la-rra-ga	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004809.txt	galería	ga-le-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004810.txt	galerías	ga-le-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004811.txt	gali	ga-li	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004812.txt	galicia	ga-li-cia	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004813.txt	galicia	ga-li-cia	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004814.txt	galindo	ga-lin-do	penúltima	lin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004815.txt	galletas	ga-lle-tas	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004816.txt	gallinero	ga-lli-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004817.txt	gallo	ga-llo	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004818.txt	gallup	ga-llup	última	llup	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004819.txt	galmairo	gal-mai-ro	penúltima	mai	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004820.txt	galones	ga-lo-nes	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004821.txt	galos	ga-los	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004822.txt	galán	ga-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004823.txt	galápagos	ga-lá-pa-gos	antepenúltima	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004824.txt	gama	ga-ma	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004825.txt	gan	gan	única	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004826.txt	gana	ga-na	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004827.txt	ganaban	ga-na-ban	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004828.txt	ganada	ga-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004829.txt	ganadas	ga-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004830.txt	ganadera	ga-na-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004831.txt	ganadería	ga-na-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004832.txt	ganado	ga-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004833.txt	ganador	ga-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004834.txt	ganadoras	ga-na-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004835.txt	ganadores	ga-na-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004836.txt	ganados	ga-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004837.txt	ganan	ga-nan	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004838.txt	ganancia	ga-nan-cia	penúltima	nan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004839.txt	ganancias	ga-nan-cias	penúltima	nan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004840.txt	ganando	ga-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004841.txt	ganar	ga-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004842.txt	ganaremos	ga-na-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004843.txt	ganarle	ga-nar-le	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004844.txt	ganaron	ga-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004845.txt	ganarse	ga-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004846.txt	ganará	ga-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004847.txt	gane	ga-ne	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004848.txt	ganga	gan-ga	primera	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004849.txt	ganizació	ga-ni-za-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004850.txt	gano	ga-no	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004851.txt	ganándola	ga-nán-do-la	antepenúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004852.txt	ganó	ga-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004853.txt	garaje	ga-ra-je	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004855.txt	garantes	ga-ran-tes	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004856.txt	garanticen	ga-ran-ti-cen	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004857.txt	garantiza	ga-ran-ti-za	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004858.txt	garantizada	ga-ran-ti-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004859.txt	garantizado	ga-ran-ti-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004860.txt	garantizan	ga-ran-ti-zan	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004861.txt	garantizando	ga-ran-ti-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004862.txt	garantizar	ga-ran-ti-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004863.txt	garantizara	ga-ran-ti-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004864.txt	garantizarle	ga-ran-ti-zar-le	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004865.txt	garantizarles	ga-ran-ti-zar-les	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004866.txt	garantizará	ga-ran-ti-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004867.txt	garantizó	ga-ran-ti-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004868.txt	garantía	ga-ran-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004869.txt	garantías	ga-ran-tí-as	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004870.txt	garbanzos	gar-ban-zos	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004871.txt	garbanzos	gar-ban-zos	penúltima	ban	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004872.txt	garber	gar-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004873.txt	garcía	gar-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004874.txt	gardenias	gar-de-nias	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004875.txt	gardner	gard-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004876.txt	gargaña	gar-ga-ña	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004877.txt	garibay	ga-ri-bay	última	bay	tiene un diptongo ay	
e_words/e0004878.txt	garita	ga-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004879.txt	garrotazos	ga-rro-ta-zos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004880.txt	garry	gar-ry	primera	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004881.txt	gary	ga-ry	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004882.txt	garza	gar-za	primera	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004883.txt	gas	gas	única	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004884.txt	gases	ga-ses	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004885.txt	gasoducto	ga-so-duc-to	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004886.txt	gasolina	ga-so-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004887.txt	gasolineras	ga-so-li-ne-ras	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004888.txt	gaspar	gas-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004889.txt	gasta	gas-ta	primera	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004890.txt	gastado	gas-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004891.txt	gastamos	gas-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004892.txt	gastan	gas-tan	primera	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004893.txt	gastar	gas-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004894.txt	gastarnos	gas-tar-nos	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004895.txt	gastaron	gas-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004896.txt	gastarse	gas-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004897.txt	gastarían	gas-ta-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004898.txt	gaste	gas-te	primera	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004899.txt	gasto	gas-to	primera	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004900.txt	gastos	gas-tos	primera	gas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004901.txt	gastronomía	gas-tro-no-mí-a	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004902.txt	gastón	gas-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004903.txt	gasóleo	ga-só-le-o	antepenúltima	só	tiene un hiato eo	
e_words/e0004904.txt	gatas	ga-tas	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004905.txt	gato	ga-to	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004906.txt	gatorno	ga-tor-no	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004907.txt	gatos	ga-tos	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004908.txt	gaveta	ga-ve-ta	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004909.txt	gayoom	ga-yo-om	última	om	tiene un hiato oo	
e_words/e0004910.txt	gaza	ga-za	primera	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004911.txt	ge	ge	única	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004912.txt	gelia	ge-lia	primera	ge	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004913.txt	genera	ge-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004914.txt	generaciones	ge-ne-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004915.txt	generación	ge-ne-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004916.txt	generada	ge-ne-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004917.txt	generadas	ge-ne-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004918.txt	generado	ge-ne-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004919.txt	generador	ge-ne-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004920.txt	generadores	ge-ne-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004921.txt	generados	ge-ne-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004922.txt	general	ge-ne-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004923.txt	general	ge-ne-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004924.txt	generales	ge-ne-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004925.txt	generalidad	ge-ne-ra-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004926.txt	generalizada	ge-ne-ra-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004927.txt	generalizadas	ge-ne-ra-li-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004928.txt	generalizado	ge-ne-ra-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004929.txt	generalizara	ge-ne-ra-li-za-ra	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004930.txt	generalmente	ge-ne-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004931.txt	generan	ge-ne-ran	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004932.txt	generando	ge-ne-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004933.txt	generar	ge-ne-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004934.txt	generarse	ge-ne-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004935.txt	generará	ge-ne-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004936.txt	generaría	ge-ne-ra-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0004937.txt	generosa	ge-ne-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004938.txt	generó	ge-ne-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004939.txt	genial	ge-nial	última	nial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004940.txt	gennadi	gen-na-di	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004941.txt	genocidio	ge-no-ci-dio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0004942.txt	genovevo	ge-no-ve-vo	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004943.txt	gente	gen-te	primera	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004944.txt	gentes	gen-tes	primera	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004945.txt	genuina	ge-nui-na	penúltima	nui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004946.txt	genuinas	ge-nui-nas	penúltima	nui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004947.txt	genuino	ge-nui-no	penúltima	nui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0004948.txt	genética	ge-né-ti-ca	antepenúltima	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004949.txt	genéticas	ge-né-ti-cas	antepenúltima	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004950.txt	genéticos	ge-né-ti-cos	antepenúltima	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004951.txt	geografía	ge-o-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene dos hiatos eo ía	
e_words/e0004952.txt	geográfica	ge-o-grá-fi-ca	antepenúltima	grá	tiene un hiato eo	
e_words/e0004953.txt	geográfico	ge-o-grá-fi-co	antepenúltima	grá	tiene un hiato eo	
e_words/e0004954.txt	george	ge-or-ge	penúltima	or	tiene un hiato eo	
e_words/e0004955.txt	georgia	ge-or-gia	penúltima	or	tiene un diptongo ia y un hiato eo	
e_words/e0004956.txt	georgiano	ge-or-gia-no	penúltima	gia	tiene un diptongo ia y un hiato eo	
e_words/e0004957.txt	georgianos	ge-or-gia-nos	penúltima	gia	tiene un diptongo ia y un hiato eo	
e_words/e0004958.txt	georgina	ge-or-gi-na	penúltima	gi	tiene un hiato eo	
e_words/e0004959.txt	gephardt	ge-phardt	última	phardt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004960.txt	gerais	ge-rais	primera	ge	tiene un diptongo ai	
e_words/e0004961.txt	gerald	ge-rald	última	rald	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004962.txt	gerandi	ge-ran-di	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004963.txt	gerardo	ge-rar-do	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004964.txt	gerente	ge-ren-te	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004965.txt	gerentes	ge-ren-tes	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004966.txt	germana	ger-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004967.txt	germano	ger-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004968.txt	germán	ger-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004969.txt	gerry	ger-ry	primera	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004970.txt	gerzog	ger-zog	última	zog	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004971.txt	gestación	ges-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004972.txt	gestación	ges-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004974.txt	gestionar	ges-tio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
e_words/e0004975.txt	gestiones	ges-tio-nes	penúltima	tio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004976.txt	gestiones	ges-tio-nes	penúltima	tio	tiene un diptongo io	
e_words/e0004977.txt	gestión	ges-tión	última	tión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0004978.txt	gesto	ges-to	primera	ges	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004979.txt	gestora	ges-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004980.txt	ghaniano	gha-nia-no	penúltima	nia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004981.txt	gia	gia	única	gia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004982.txt	gianni	gian-ni	primera	gian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0004983.txt	gibraltar	gi-bral-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004984.txt	gibraltareños	gi-bral-ta-re-ños	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004985.txt	gigante	gi-gan-te	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004986.txt	gigantes	gi-gan-tes	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004987.txt	gigantesca	gi-gan-tes-ca	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004988.txt	gigantescas	gi-gan-tes-cas	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004989.txt	gigantesco	gi-gan-tes-co	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004990.txt	gigantescos	gi-gan-tes-cos	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004991.txt	gil	gil	única	gil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004992.txt	gilbert	gil-bert	última	bert	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004993.txt	gilberto	gil-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004994.txt	gill	gill	única	gill	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004995.txt	gimos	gi-mos	primera	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004996.txt	gina	gi-na	primera	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004997.txt	ginebra	gi-ne-bra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004998.txt	ginecólogos	gi-ne-có-lo-gos	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0004999.txt	gingrich	gin-grich	última	grich	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005000.txt	ginseki	gin-se-ki	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005001.txt	giovanni	gio-van-ni	penúltima	van	tiene un diptongo io	
e_words/e0005002.txt	gira	gi-ra	primera	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005003.txt	giraldo	gi-ral-do	penúltima	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005004.txt	girar	gi-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005005.txt	girardo	gi-rar-do	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005006.txt	girará	gi-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005007.txt	girarán	gi-ra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005008.txt	giras	gi-ras	primera	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005009.txt	giro	gi-ro	primera	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005010.txt	giros	gi-ros	primera	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005011.txt	giró	gi-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005012.txt	gisela	gi-se-la	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005013.txt	giuliani	giu-lia-ni	penúltima	lia	tiene dos diptongos iu ia	
e_words/e0005014.txt	gladiolas	gla-dio-las	penúltima	dio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005015.txt	gladys	gladys	única	gladys	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005016.txt	glafcos	glaf-cos	primera	glaf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005017.txt	glamurosas	gla-mu-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005018.txt	glasnost	glas-nost	última	nost	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005019.txt	glenn	glenn	única	glenn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005020.txt	global	glo-bal	última	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005021.txt	global	glo-bal	última	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005022.txt	globales	glo-ba-les	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005023.txt	globalización	glo-ba-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005024.txt	globos	glo-bos	primera	glo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005025.txt	gloria	glo-ria	primera	glo	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005026.txt	glorificar	glo-ri-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005027.txt	glorioso	glo-rio-so	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005028.txt	glos	glos	única	glos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005029.txt	go	go	única	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005030.txt	gobernabilidad	go-ber-na-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005031.txt	gobernación	go-ber-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005032.txt	gobernada	go-ber-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005033.txt	gobernadas	go-ber-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005034.txt	gobernado	go-ber-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005035.txt	gobernador	go-ber-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005036.txt	gobernadores	go-ber-na-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005037.txt	gobernando	go-ber-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005038.txt	gobernante	go-ber-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005039.txt	gobernantes	go-ber-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005040.txt	gobernar	go-ber-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005041.txt	gobernará	go-ber-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005042.txt	gobernaría	go-ber-na-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005043.txt	gobernó	go-ber-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005044.txt	gobierna	go-bier-na	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005045.txt	gobierna	go-bier-na	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005046.txt	gobiernan	go-bier-nan	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005047.txt	gobierno	go-bier-no	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005048.txt	gobierno	go-bier-no	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005049.txt	gobiernos	go-bier-nos	penúltima	bier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005050.txt	gogh	gogh	única	gogh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005051.txt	gol	gol	única	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005052.txt	golche	gol-che	primera	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005053.txt	goldberg	gold-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005054.txt	golden	gol-den	primera	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005055.txt	goldshine	gold-shi-ne	penúltima	shi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005056.txt	goleada	go-le-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005057.txt	goleador	go-le-a-dor	última	dor	tiene un hiato ea	
e_words/e0005058.txt	goleo	go-le-o	penúltima	le	tiene un hiato eo	
e_words/e0005059.txt	goles	go-les	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005060.txt	golf	golf	única	golf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005061.txt	golf	golf	única	golf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005062.txt	golf	golf	única	golf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005063.txt	golfo	gol-fo	primera	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005064.txt	golochino	go-lo-chi-no	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005065.txt	golpe	gol-pe	primera	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005066.txt	golpeada	gol-pe-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005067.txt	golpeado	gol-pe-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005068.txt	golpeados	gol-pe-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005069.txt	golpean	gol-pe-an	penúltima	pe	tiene un hiato ea	
e_words/e0005070.txt	golpeando	gol-pe-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
e_words/e0005071.txt	golpes	gol-pes	primera	gol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005072.txt	golpeó	gol-pe-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
e_words/e0005073.txt	golpiza	gol-pi-za	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005074.txt	golups	go-lups	última	lups	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005075.txt	golán	go-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005076.txt	goma	go-ma	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005077.txt	gonzalo	gon-za-lo	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005078.txt	gonzález	gon-zá-lez	penúltima	zá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005079.txt	goodman	go-od-man	penúltima	od	tiene un hiato oo	
e_words/e0005080.txt	gora	go-ra	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005081.txt	gorbachov	gor-ba-chov	última	chov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005082.txt	gorda	gor-da	primera	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005083.txt	gordo	gor-do	primera	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005084.txt	gordos	gor-dos	primera	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005085.txt	gore	go-re	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005086.txt	gorky	gor-ky	primera	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005087.txt	gorlenben	gor-len-ben	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005088.txt	gorostiza	go-ros-ti-za	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005089.txt	gorras	go-rras	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005090.txt	gortari	gor-ta-ri	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005091.txt	gota	go-ta	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005092.txt	goya	go-ya	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005093.txt	goya	go-ya	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005094.txt	goza	go-za	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005095.txt	gozan	go-zan	primera	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005096.txt	gozando	go-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005097.txt	gozar	go-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005098.txt	gozarán	go-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005099.txt	graba	gra-ba	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005100.txt	grabaciones	gra-ba-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005101.txt	grabación	gra-ba-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005102.txt	grabado	gra-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005103.txt	grabadora	gra-ba-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005104.txt	grabados	gra-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005105.txt	grabe	gra-be	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005106.txt	grabó	gra-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005107.txt	gracia	gra-cia	primera	gra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005108.txt	gracias	gra-cias	primera	gra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005109.txt	gracias	gra-cias	primera	gra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005110.txt	gracias	gra-cias	primera	gra	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005111.txt	graciela	gra-cie-la	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005112.txt	graciosa	gra-cio-sa	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005113.txt	grado	gra-do	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005114.txt	grados	gra-dos	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005115.txt	graduación	gra-dua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
e_words/e0005116.txt	graduados	gra-dua-dos	penúltima	dua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005117.txt	gradual	gra-dual	última	dual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005118.txt	gradual	gra-dual	última	dual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005119.txt	gradualidad	gra-dua-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005120.txt	graduarse	gra-duar-se	penúltima	duar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005121.txt	gradúan	gra-dú-an	penúltima	dú	tiene un hiato úa	
e_words/e0005122.txt	graff	graff	única	graff	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005123.txt	grama	gra-ma	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005124.txt	grammy	gram-my	primera	gram	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005125.txt	gramo	gra-mo	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005126.txt	gramos	gra-mos	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005127.txt	gran	gran	única	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005128.txt	grana	gra-na	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005129.txt	granada	gra-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005130.txt	granaderos	gra-na-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005131.txt	grande	gran-de	primera	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005132.txt	grandemente	gran-de-men-te	dos	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005133.txt	grandes	gran-des	primera	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005134.txt	grandeza	gran-de-za	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005135.txt	granic	gra-nic	última	nic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005136.txt	granillo	gra-ni-llo	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005137.txt	granizadas	gra-ni-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005138.txt	granizo	gra-ni-zo	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005139.txt	granja	gran-ja	primera	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005140.txt	granjas	gran-jas	primera	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005141.txt	granjeros	gran-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005142.txt	granma	gran-ma	primera	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005143.txt	granmas	gran-mas	primera	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005144.txt	grano	gra-no	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005145.txt	granos	gra-nos	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005146.txt	grasa	gra-sa	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005147.txt	grat	grat	única	grat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005148.txt	gratas	gra-tas	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005149.txt	gratis	gra-tis	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005150.txt	gratitud	gra-ti-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005151.txt	gratuita	gra-tui-ta	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005152.txt	gratuitas	gra-tui-tas	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005153.txt	gratuito	gra-tui-to	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005154.txt	gratuitos	gra-tui-tos	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005155.txt	gratísima	gra-tí-si-ma	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005156.txt	grave	gra-ve	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005157.txt	gravedad	gra-ve-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005158.txt	gravemente	gra-ve-men-te	dos	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005159.txt	graves	gra-ves	primera	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005160.txt	gravita	gra-vi-ta	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005161.txt	grecco	grec-co	primera	grec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005162.txt	grecia	gre-cia	primera	gre	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005163.txt	grecia	gre-cia	primera	gre	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005164.txt	green	gre-en	primera	gre	tiene un hiato ee	
e_words/e0005165.txt	gregorio	gre-go-rio	penúltima	go	tiene un diptongo io	
e_words/e0005166.txt	gregorio	gre-go-rio	penúltima	go	tiene un diptongo io	
e_words/e0005167.txt	gregorio	gre-go-rio	penúltima	go	tiene un diptongo io	
e_words/e0005168.txt	gremial	gre-mial	última	mial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005169.txt	gremio	gre-mio	primera	gre	tiene un diptongo io	
e_words/e0005170.txt	grey	grey	única	grey	tiene un diptongo ey	
e_words/e0005171.txt	griega	grie-ga	primera	grie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005172.txt	griego	grie-go	primera	grie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005173.txt	grietas	grie-tas	primera	grie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005174.txt	griffey	grif-fey	última	fey	tiene un diptongo ey	
e_words/e0005175.txt	gripa	gri-pa	primera	gri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005176.txt	gris	gris	única	gris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005177.txt	grita	gri-ta	primera	gri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005178.txt	gritaban	gri-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005179.txt	gritando	gri-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005180.txt	gritar	gri-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005181.txt	gritaron	gri-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005182.txt	grite	gri-te	primera	gri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005183.txt	grites	gri-tes	primera	gri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005184.txt	gritos	gri-tos	primera	gri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005185.txt	grondona	gron-do-na	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005186.txt	grosero	gro-se-ro	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005187.txt	groso	gro-so	primera	gro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005188.txt	grosso	gros-so	primera	gros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005189.txt	grotesca	gro-tes-ca	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005190.txt	grotescamente	gro-tes-ca-men-te	dos	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005191.txt	grozny	groz-ny	primera	groz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005192.txt	gruesas	grue-sas	primera	grue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005193.txt	gruesos	grue-sos	primera	grue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005194.txt	grupo	gru-po	primera	gru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005195.txt	grupos	gru-pos	primera	gru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005196.txt	gráfica	grá-fi-ca	primera	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005197.txt	gráficas	grá-fi-cas	primera	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005198.txt	gráfico	grá-fi-co	primera	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005199.txt	grúa	grú-a	primera	grú	tiene un hiato úa	
e_words/e0005200.txt	grúas	grú-as	primera	grú	tiene un hiato úa	
e_words/e0005201.txt	gu	gu	única	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005202.txt	guacimal	gua-ci-mal	última	mal	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005203.txt	guadalajara	gua-da-la-ja-ra	penúltima	ja	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005204.txt	guadalupe	gua-da-lu-pe	penúltima	lu	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005205.txt	guagua	gua-gua	primera	gua	tiene dos diptongos ua ua	
e_words/e0005206.txt	guaire	guai-re	primera	guai	tiene un triptongo uai	
e_words/e0005207.txt	guajira	gua-ji-ra	penúltima	ji	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005208.txt	guajiro	gua-ji-ro	penúltima	ji	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005209.txt	gual	gual	única	gual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005210.txt	guamache	gua-ma-che	penúltima	ma	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005211.txt	guamajal	gua-ma-jal	última	jal	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005212.txt	guamerú	gua-me-rú	última	rú	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005213.txt	guanajay	gua-na-jay	última	jay	tiene dos diptongos ua ay	
e_words/e0005214.txt	guanajuato	gua-na-jua-to	penúltima	jua	tiene dos diptongos ua ua	
e_words/e0005215.txt	guanez	gua-nez	última	nez	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005216.txt	guanta	guan-ta	primera	guan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005217.txt	guantes	guan-tes	primera	guan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005218.txt	guantánamo	guan-tá-na-mo	antepenúltima	tá	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005219.txt	guantánamo	guan-tá-na-mo	antepenúltima	tá	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005220.txt	guaraní	gua-ra-ní	última	ní	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005221.txt	guarda	guar-da	primera	guar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005222.txt	guardacostas	guar-da-cos-tas	penúltima	cos	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005223.txt	guardadas	guar-da-das	penúltima	da	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005224.txt	guardados	guar-da-dos	penúltima	da	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005225.txt	guardaespaldas	guar-da-es-pal-das	penúltima	pal	tiene un diptongo ua y un hiato ae	
e_words/e0005226.txt	guardafronteras	guar-da-fron-te-ras	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005227.txt	guardameta	guar-da-me-ta	penúltima	me	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005228.txt	guardan	guar-dan	primera	guar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005229.txt	guardando	guar-dan-do	penúltima	dan	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005230.txt	guardar	guar-dar	última	dar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005231.txt	guardaron	guar-da-ron	penúltima	da	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005232.txt	guardarropa	guar-da-rro-pa	penúltima	rro	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005233.txt	guardarse	guar-dar-se	penúltima	dar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005234.txt	guarde	guar-de	primera	guar	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005235.txt	guardería	guar-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ua y un hiato ía	
e_words/e0005236.txt	guardia	guar-dia	primera	guar	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0005237.txt	guardia	guar-dia	primera	guar	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0005238.txt	guardianes	guar-dia-nes	penúltima	dia	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0005239.txt	guardias	guar-dias	primera	guar	tiene dos diptongos ua ia	
e_words/e0005240.txt	guardiola	guar-dio-la	penúltima	dio	tiene dos diptongos ua io	
e_words/e0005241.txt	guardián	guar-dián	última	dián	tiene dos diptongos ua iá	
e_words/e0005242.txt	guarniciones	guar-ni-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ua io	
e_words/e0005243.txt	guatemala	gua-te-ma-la	penúltima	ma	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005244.txt	guatemalteca	gua-te-mal-te-ca	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005245.txt	guatemaltecas	gua-te-mal-te-cas	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005246.txt	guatemalteco	gua-te-mal-te-co	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005247.txt	guatemaltecos	gua-te-mal-te-cos	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005248.txt	guayana	gua-ya-na	penúltima	ya	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005249.txt	guayaquil	gua-ya-quil	última	quil	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005250.txt	gubernamental	gu-ber-na-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005251.txt	gubernamentales	gu-ber-na-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005252.txt	gubernatoriales	gu-ber-na-to-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005253.txt	gubernatura	gu-ber-na-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005254.txt	guedes	gue-des	primera	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005255.txt	guerra	gue-rra	primera	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005256.txt	guerras	gue-rras	primera	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005257.txt	guerrero	gue-rre-ro	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005258.txt	guerrilla	gue-rri-lla	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005259.txt	guerrilla	gue-rri-lla	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005260.txt	guerrilla	gue-rri-lla	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005261.txt	guerrillas	gue-rri-llas	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005262.txt	guerrillera	gue-rri-lle-ra	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005263.txt	guerrilleras	gue-rri-lle-ras	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005264.txt	guerrillero	gue-rri-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005265.txt	guerrilleros	gue-rri-lle-ros	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005266.txt	guevara	gue-va-ra	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005267.txt	gueya	gue-ya	primera	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005268.txt	guiado	guia-do	primera	guia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005269.txt	guiados	guia-dos	primera	guia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005270.txt	guiarnos	guiar-nos	primera	guiar	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005271.txt	guibarayá	gui-ba-ra-yá	última	yá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005272.txt	guiber	gui-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005273.txt	guido	gui-do	primera	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005274.txt	guillermo	gui-ller-mo	penúltima	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005275.txt	guinda	guin-da	primera	guin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005276.txt	guinea	gui-ne-a	penúltima	ne	tiene un hiato ea	
e_words/e0005277.txt	guiness	gui-ness	última	ness	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005278.txt	guipúzkoa	gui-púz-ko-a	antepenúltima	púz	tiene un hiato oa	
e_words/e0005279.txt	guitarras	gui-ta-rras	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005280.txt	guió	guió	única	guió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005281.txt	gulag	gu-lag	última	lag	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005282.txt	gunser	gun-ser	última	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005283.txt	gurion	gu-rion	primera	gu	tiene un diptongo io	
e_words/e0005284.txt	gurría	gu-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005285.txt	gusta	gus-ta	primera	gus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005286.txt	gustado	gus-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005287.txt	gustan	gus-tan	primera	gus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005288.txt	gustaron	gus-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005289.txt	gustaría	gus-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005290.txt	gustav	gus-tav	última	tav	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005291.txt	gustavo	gus-ta-vo	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005292.txt	guste	gus-te	primera	gus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005293.txt	gusto	gus-to	primera	gus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005294.txt	gustosa	gus-to-sa	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005295.txt	gustó	gus-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005296.txt	gutiérrez	gu-tié-rrez	penúltima	tié	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005297.txt	guzmán	guz-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005298.txt	guánuco	guá-nu-co	primera	guá	tiene un diptongo uá	
e_words/e0005299.txt	guían	guí-an	primera	guí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005300.txt	guías	guí-as	primera	guí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005301.txt	gwen	gwen	única	gwen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005302.txt	gárate	gá-ra-te	primera	gá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005303.txt	género	gé-ne-ro	primera	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005304.txt	géneros	gé-ne-ros	primera	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005305.txt	génesis	gé-ne-sis	primera	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005306.txt	gómez	gó-mez	primera	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005307.txt	gótica	gó-ti-ca	primera	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005308.txt	güira	güi-ra	primera	güi	tiene un diptongo üi	
e_words/e0005309.txt	ha	ha	única	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005310.txt	ha	ha	única	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005311.txt	ha	ha	única	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005312.txt	hab	hab	única	hab	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005313.txt	habana	ha-ba-na	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005314.txt	habas	ha-bas	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005315.txt	haber	ha-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005316.txt	haberle	ha-ber-le	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005317.txt	haberles	ha-ber-les	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005318.txt	haberlo	ha-ber-lo	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005319.txt	habernos	ha-ber-nos	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005320.txt	haberse	ha-ber-se	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005321.txt	habida	ha-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005322.txt	habido	ha-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005323.txt	habidos	ha-bi-dos	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005324.txt	habiendo	ha-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005325.txt	habientes	ha-bien-tes	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005326.txt	habilidad	ha-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005327.txt	habilidades	ha-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005328.txt	habilitados	ha-bi-li-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005329.txt	habilitar	ha-bi-li-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005330.txt	habitaban	ha-bi-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005331.txt	habitacional	ha-bi-ta-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
e_words/e0005332.txt	habitacionales	ha-bi-ta-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0005333.txt	habitaciones	ha-bi-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005334.txt	habitación	ha-bi-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005335.txt	habitada	ha-bi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005336.txt	habitado	ha-bi-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005337.txt	habitamos	ha-bi-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005338.txt	habitante	ha-bi-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005339.txt	habitantes	ha-bi-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005340.txt	habitual	ha-bi-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005341.txt	habituales	ha-bi-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005342.txt	habiéndose	ha-bién-do-se	antepenúltima	bién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005343.txt	habla	ha-bla	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005344.txt	hablaba	ha-bla-ba	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005345.txt	hablado	ha-bla-do	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005346.txt	hablados	ha-bla-dos	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005347.txt	hablamos	ha-bla-mos	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005348.txt	hablan	ha-blan	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005349.txt	hablando	ha-blan-do	penúltima	blan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005350.txt	hablantín	ha-blan-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005351.txt	hablar	ha-blar	última	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005352.txt	hablaremos	ha-bla-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005353.txt	hablarles	ha-blar-les	penúltima	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005354.txt	hablarlo	ha-blar-lo	penúltima	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005355.txt	hablaron	ha-bla-ron	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005356.txt	hablarse	ha-blar-se	penúltima	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005357.txt	hablará	ha-bla-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005358.txt	hable	ha-ble	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005359.txt	hablemos	ha-ble-mos	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005360.txt	hablen	ha-blen	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005361.txt	hablo	ha-blo	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005362.txt	hablé	ha-blé	última	blé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005363.txt	habló	ha-bló	última	bló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005364.txt	habrá	ha-brá	última	brá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005365.txt	habrán	ha-brán	última	brán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005366.txt	habría	ha-brí-a	penúltima	brí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005367.txt	habrían	ha-brí-an	penúltima	brí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005368.txt	había	ha-bí-a	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005369.txt	habíamos	ha-bí-a-mos	antepenúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005370.txt	habían	ha-bí-an	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005371.txt	habían	ha-bí-an	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005372.txt	hac	hac	única	hac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005373.txt	hace	ha-ce	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005374.txt	hace	ha-ce	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005375.txt	hace	ha-ce	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005376.txt	hacemos	ha-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005377.txt	hacen	ha-cen	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005378.txt	hacen	ha-cen	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005379.txt	hacen	ha-cen	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005380.txt	hacen	ha-cen	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005381.txt	hacendario	ha-cen-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
e_words/e0005382.txt	hacer	ha-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005383.txt	hacer	ha-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005384.txt	hacerla	ha-cer-la	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005385.txt	hacerle	ha-cer-le	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005386.txt	hacerles	ha-cer-les	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005387.txt	hacerlo	ha-cer-lo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005388.txt	hacerlo	ha-cer-lo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005389.txt	hacerlos	ha-cer-los	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005390.txt	hacerme	ha-cer-me	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005391.txt	hacernos	ha-cer-nos	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005392.txt	hacerse	ha-cer-se	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005393.txt	haces	ha-ces	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005394.txt	hacia	ha-cia	primera	ha	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005395.txt	hacia	ha-cia	primera	ha	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005396.txt	hacia	ha-cia	primera	ha	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005397.txt	hacienda	ha-cien-da	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005398.txt	hacienda	ha-cien-da	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005399.txt	haciendas	ha-cien-das	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005400.txt	haciendo	ha-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005401.txt	hacinadas	ha-ci-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005402.txt	haciéndole	ha-cién-do-le	antepenúltima	cién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005403.txt	haciéndonos	ha-cién-do-nos	antepenúltima	cién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005404.txt	hacía	ha-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005405.txt	hacíamos	ha-cí-a-mos	antepenúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005406.txt	hacían	ha-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005407.txt	hadad	ha-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005408.txt	hadas	ha-das	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005409.txt	hadj	hadj	única	hadj	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005410.txt	haga	ha-ga	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005411.txt	hagamos	ha-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005412.txt	hagan	ha-gan	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005413.txt	hago	ha-go	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005414.txt	haitiano	hai-tia-no	penúltima	tia	tiene dos diptongos ai ia	
e_words/e0005415.txt	haitianos	hai-tia-nos	penúltima	tia	tiene dos diptongos ai ia	
e_words/e0005416.txt	haití	hai-tí	última	tí	tiene un diptongo ai	
e_words/e0005417.txt	hakaam	ha-ka-am	última	am	tiene un hiato aa	
e_words/e0005418.txt	hake	ha-ke	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005419.txt	halagüeñas	ha-la-güe-ñas	penúltima	güe	tiene un diptongo üe	
e_words/e0005420.txt	halcones	hal-co-nes	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005421.txt	haley	ha-ley	última	ley	tiene un diptongo ey	
e_words/e0005422.txt	hall	hall	única	hall	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005423.txt	halla	ha-lla	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005424.txt	hallaban	ha-lla-ban	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005425.txt	hallada	ha-lla-da	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005426.txt	halladas	ha-lla-das	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005427.txt	hallado	ha-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005428.txt	hallados	ha-lla-dos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005429.txt	hallamos	ha-lla-mos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005430.txt	hallan	ha-llan	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005431.txt	hallar	ha-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005432.txt	hallaron	ha-lla-ron	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005433.txt	hallazgo	ha-llaz-go	penúltima	llaz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005434.txt	hallé	ha-llé	última	llé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005435.txt	halló	ha-lló	última	lló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005436.txt	hambre	ham-bre	primera	ham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005437.txt	hambrientos	ham-brien-tos	penúltima	brien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005438.txt	hambruna	ham-bru-na	penúltima	bru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005439.txt	hamilton	ha-mil-ton	penúltima	mil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005440.txt	hamlet	ham-let	última	let	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005441.txt	hammarberg	ham-mar-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005442.txt	hamobai	ha-mo-bai	penúltima	mo	tiene un diptongo ai	
e_words/e0005443.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005444.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005445.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005446.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005447.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005448.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005449.txt	han	han	única	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005450.txt	hanbo	han-bo	primera	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005451.txt	hangar	han-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005452.txt	hani	ha-ni	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005453.txt	hanibal	ha-ni-bal	última	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005454.txt	hanoi	ha-noi	primera	ha	tiene un diptongo oi	
e_words/e0005455.txt	hans	hans	única	hans	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005456.txt	hansted	hans-ted	última	ted	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005457.txt	har	har	única	har	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005458.txt	haremos	ha-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005459.txt	haridi	ha-ri-di	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005460.txt	harina	ha-ri-na	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005461.txt	harold	ha-rold	última	rold	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005462.txt	harpe	har-pe	primera	har	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005463.txt	harry	har-ry	primera	har	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005464.txt	harvard	har-vard	última	vard	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005465.txt	hará	ha-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005466.txt	harán	ha-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005467.txt	haré	ha-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005468.txt	haría	ha-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005469.txt	has	has	única	has	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005470.txt	hase	ha-se	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005471.txt	hashemi	has-he-mi	penúltima	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005472.txt	hashimoto	has-hi-mo-to	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005473.txt	hassan	has-san	primera	has	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005474.txt	hassán	has-sán	última	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005475.txt	hast	hast	única	hast	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005476.txt	hasta	has-ta	primera	has	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005477.txt	havel	ha-vel	última	vel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005478.txt	havelange	ha-ve-lan-ge	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005479.txt	hawaii	ha-wa-i-i	penúltima	i	tiene un hiato ai	
e_words/e0005480.txt	hay	hay	única	hay	tiene un diptongo ay	
e_words/e0005481.txt	hay	hay	única	hay	tiene un diptongo ay	
e_words/e0005482.txt	haya	ha-ya	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005483.txt	haya	ha-ya	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005484.txt	hayan	ha-yan	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005485.txt	hayan	ha-yan	primera	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005486.txt	hayek	ha-yek	última	yek	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005487.txt	hazlas	haz-las	primera	haz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005488.txt	haznagora	haz-na-go-ra	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005489.txt	he	he	única	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005490.txt	hebrea	he-bre-a	penúltima	bre	tiene un hiato ea	
e_words/e0005491.txt	hebreo	he-bre-o	penúltima	bre	tiene un hiato eo	
e_words/e0005492.txt	hebrón	he-brón	última	brón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005493.txt	hebrón	he-brón	última	brón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005494.txt	hecha	he-cha	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005495.txt	hechas	he-chas	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005496.txt	hechizo	he-chi-zo	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005497.txt	hecho	he-cho	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005498.txt	hechos	he-chos	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005499.txt	hechó	he-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005500.txt	hectáreas	hec-tá-re-as	antepenúltima	tá	tiene un hiato ea	
e_words/e0005501.txt	hectómetros	hec-tó-me-tros	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005502.txt	heinlein	hein-lein	primera	hein	tiene dos diptongos ei ei	
e_words/e0005503.txt	heladas	he-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005504.txt	helado	he-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005505.txt	helados	he-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005506.txt	helena	he-le-na	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005507.txt	helicóptero	he-li-cóp-te-ro	antepenúltima	cóp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005508.txt	helicópteros	he-li-cóp-te-ros	antepenúltima	cóp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005509.txt	helms	helms	única	helms	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005510.txt	helmsburton	helm-sbur-ton	penúltima	sbur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005511.txt	helmut	hel-mut	última	mut	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005512.txt	helsinki	hel-sin-ki	penúltima	sin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005513.txt	helvético	hel-vé-ti-co	antepenúltima	vé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005514.txt	hemiciclo	he-mi-ci-clo	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005515.txt	hemisferio	he-mis-fe-rio	penúltima	fe	tiene un diptongo io	
e_words/e0005516.txt	hemorrágico	he-mo-rrá-gi-co	antepenúltima	rrá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005517.txt	hemos	he-mos	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005518.txt	henderson	hen-der-son	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005519.txt	heno	he-no	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005520.txt	henry	hen-ry	primera	hen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005521.txt	hepatitis	he-pa-ti-tis	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005522.txt	heredado	he-re-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005523.txt	heredar	he-re-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005524.txt	heredero	he-re-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005525.txt	herederos	he-re-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005526.txt	herencia	he-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005527.txt	heres	he-res	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005528.txt	heriberto	he-ri-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005529.txt	herida	he-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005530.txt	heridas	he-ri-das	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005531.txt	herido	he-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005532.txt	heridos	he-ri-dos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005533.txt	herman	her-man	primera	her	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005534.txt	hermana	her-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005535.txt	hermanas	her-ma-nas	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005536.txt	hermano	her-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005537.txt	hermanos	her-ma-nos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005538.txt	hermenegildo	her-me-ne-gil-do	penúltima	gil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005539.txt	hermetismo	her-me-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005540.txt	herminio	her-mi-nio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
e_words/e0005541.txt	hermosillo	her-mo-si-llo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005542.txt	hermosos	her-mo-sos	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005543.txt	hermética	her-mé-ti-ca	antepenúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005544.txt	herméticamente	her-mé-ti-ca-men-te	dos	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005545.txt	hernando	her-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005546.txt	herni	her-ni	primera	her	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005547.txt	hernández	her-nán-dez	penúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005548.txt	heroicidad	he-roi-ci-dad	última	dad	tiene un diptongo oi	
e_words/e0005549.txt	heroína	he-ro-í-na	penúltima	í	tiene un hiato oí	
e_words/e0005550.txt	herramienta	he-rra-mien-ta	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005551.txt	herramientas	he-rra-mien-tas	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005552.txt	herrera	he-rre-ra	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005553.txt	herri	he-rri	primera	he	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005554.txt	hervida	her-vi-da	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005555.txt	herzegovina	her-ze-go-vi-na	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005556.txt	herzog	her-zog	última	zog	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005557.txt	heston	hes-ton	primera	hes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005558.txt	hexagonal	he-xa-go-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005559.txt	hey	hey	única	hey	tiene un diptongo ey	
e_words/e0005560.txt	hezbolá	hez-bo-lá	última	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005561.txt	hice	hi-ce	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005562.txt	hiciera	hi-cie-ra	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005563.txt	hicieran	hi-cie-ran	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005564.txt	hicieron	hi-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005565.txt	hicimos	hi-ci-mos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005566.txt	hidalgo	hi-dal-go	penúltima	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005567.txt	hideo	hi-de-o	penúltima	de	tiene un hiato eo	
e_words/e0005568.txt	hidratado	hi-dra-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005569.txt	hidrocéfalo	hi-dro-cé-fa-lo	antepenúltima	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005570.txt	hidrología	hi-dro-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005571.txt	hidráulicas	hi-dráu-li-cas	antepenúltima	dráu	tiene un diptongo áu	
e_words/e0005572.txt	hidráulico	hi-dráu-li-co	antepenúltima	dráu	tiene un diptongo áu	
e_words/e0005573.txt	hidráulicos	hi-dráu-li-cos	antepenúltima	dráu	tiene un diptongo áu	
e_words/e0005574.txt	hielo	hie-lo	primera	hie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005575.txt	hierba	hier-ba	primera	hier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005576.txt	hierro	hie-rro	primera	hie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005577.txt	highline	high-li-ne	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005578.txt	higiene	hi-gie-ne	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005579.txt	higiénicas	hi-gié-ni-cas	antepenúltima	gié	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005580.txt	hija	hi-ja	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005581.txt	hijo	hi-jo	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005582.txt	hijos	hi-jos	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005583.txt	hilario	hi-la-rio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
e_words/e0005584.txt	hill	hill	única	hill	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005585.txt	hillary	hi-lla-ry	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005586.txt	hilo	hi-lo	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005587.txt	hilton	hil-ton	primera	hil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005588.txt	himno	him-no	primera	him	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005589.txt	hincapié	hin-ca-pié	última	pié	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005590.txt	hingins	hin-gins	última	gins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005591.txt	hingis	hin-gis	primera	hin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005592.txt	hinojosa	hi-no-jo-sa	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005593.txt	hipertensión	hi-per-ten-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005594.txt	hipodérmicas	hi-po-dér-mi-cas	antepenúltima	dér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005595.txt	hipotecario	hi-po-te-ca-rio	penúltima	ca	tiene un diptongo io	
e_words/e0005596.txt	hipotecas	hi-po-te-cas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005597.txt	hipotético	hi-po-té-ti-co	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005598.txt	hipócrates	hi-pó-cra-tes	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005599.txt	hipódromo	hi-pó-dro-mo	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005600.txt	hipólito	hi-pó-li-to	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005601.txt	hipótesis	hi-pó-te-sis	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005602.txt	hiriendo	hi-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005603.txt	hiriendo	hi-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005604.txt	hirieron	hi-rie-ron	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005605.txt	hirió	hi-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005606.txt	hiroshi	hi-ros-hi	penúltima	ros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005607.txt	hiroshima	hi-ros-hi-ma	penúltima	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005608.txt	hirsuto	hir-su-to	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005609.txt	hispana	his-pa-na	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005610.txt	hispanas	his-pa-nas	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005611.txt	hispano	his-pa-no	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005612.txt	hispanoamericana	his-pa-no-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
e_words/e0005613.txt	hispanoamérica	his-pa-no-a-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	tiene un hiato oa	
e_words/e0005614.txt	hispanoguatemaltecas	his-pa-no-gua-te-mal-te-cas	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005615.txt	hispanos	his-pa-nos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005616.txt	hispánico	his-pá-ni-co	antepenúltima	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005617.txt	histeria	his-te-ria	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005618.txt	historia	his-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005619.txt	historiadores	his-to-ria-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005620.txt	historial	his-to-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005621.txt	historias	his-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005622.txt	histórica	his-tó-ri-ca	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005623.txt	históricas	his-tó-ri-cas	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005624.txt	histórico	his-tó-ri-co	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005625.txt	históricos	his-tó-ri-cos	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005626.txt	hit	hit	única	hit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005627.txt	hitler	hi-tler	última	tler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005628.txt	hits	hits	única	hits	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005629.txt	hizo	hi-zo	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005630.txt	hizo	hi-zo	primera	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005631.txt	ho	ho	única	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005632.txt	hoffman	hoff-man	primera	hoff	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005633.txt	hoffmanlaroche	hoff-man-la-ro-che	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005634.txt	hog	hog	única	hog	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005635.txt	hogar	ho-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005636.txt	hogares	ho-ga-res	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005637.txt	hoja	ho-ja	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005638.txt	hojas	ho-jas	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005639.txt	hokaido	ho-kai-do	penúltima	kai	tiene un diptongo ai	
e_words/e0005640.txt	hola	ho-la	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005641.txt	holanda	ho-lan-da	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005642.txt	holandesa	ho-lan-de-sa	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005643.txt	holandesas	ho-lan-de-sas	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005644.txt	holandeses	ho-lan-de-ses	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005645.txt	holandés	ho-lan-dés	última	dés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005646.txt	holguín	hol-guín	última	guín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005647.txt	hollywood	hol-ly-wo-od	última	od	tiene un hiato oo	
e_words/e0005648.txt	holmes	hol-mes	primera	hol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005649.txt	holocausto	ho-lo-caus-to	penúltima	caus	tiene un diptongo au	
e_words/e0005650.txt	holyfield	ho-ly-field	última	field	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005651.txt	homa	ho-ma	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005652.txt	hombre	hom-bre	primera	hom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005653.txt	hombres	hom-bres	primera	hom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005654.txt	hombro	hom-bro	primera	hom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005655.txt	hombros	hom-bros	primera	hom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005656.txt	homenaje	ho-me-na-je	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005657.txt	homenajes	ho-me-na-jes	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005658.txt	homero	ho-me-ro	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005659.txt	homicida	ho-mi-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005660.txt	homicidas	ho-mi-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005661.txt	homicidio	ho-mi-ci-dio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0005662.txt	homicidios	ho-mi-ci-dios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
e_words/e0005663.txt	homilía	ho-mi-lí-a	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005664.txt	homosexual	ho-mo-se-xual	última	xual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005665.txt	homosexuales	ho-mo-se-xua-les	penúltima	xua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005666.txt	homosexualidad	ho-mo-se-xua-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005667.txt	homólogo	ho-mó-lo-go	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005668.txt	homólogos	ho-mó-lo-gos	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005669.txt	honda	hon-da	primera	hon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005670.txt	honduras	hon-du-ras	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005671.txt	hondureña	hon-du-re-ña	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005672.txt	hondureño	hon-du-re-ño	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005673.txt	hondureños	hon-du-re-ños	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005674.txt	honesta	ho-nes-ta	penúltima	nes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005675.txt	honestamente	ho-nes-ta-men-te	dos	nes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005676.txt	honestas	ho-nes-tas	penúltima	nes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005677.txt	honestidad	ho-nes-ti-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005678.txt	honesto	ho-nes-to	penúltima	nes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005679.txt	honestos	ho-nes-tos	penúltima	nes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005680.txt	hong	hong	única	hong	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005681.txt	honor	ho-nor	última	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005682.txt	honorabilidad	ho-no-ra-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005683.txt	honorable	ho-no-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005684.txt	honorables	ho-no-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005685.txt	honores	ho-no-res	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005686.txt	honorio	ho-no-rio	penúltima	no	tiene un diptongo io	
e_words/e0005687.txt	honrado	hon-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005688.txt	honrados	hon-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005689.txt	honrones	hon-ro-nes	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005690.txt	honrón	hon-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005691.txt	hoover	ho-o-ver	última	ver	tiene un hiato oo	
e_words/e0005692.txt	hopkins	hop-kins	última	kins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005693.txt	hora	ho-ra	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005694.txt	horacio	ho-ra-cio	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0005695.txt	horario	ho-ra-rio	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0005696.txt	horarios	ho-ra-rios	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0005697.txt	horarios	ho-ra-rios	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
e_words/e0005698.txt	horas	ho-ras	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005699.txt	horasán	ho-ra-sán	última	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005700.txt	horizonte	ho-ri-zon-te	penúltima	zon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005701.txt	hormona	hor-mo-na	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005702.txt	hormonas	hor-mo-nas	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005703.txt	hornear	hor-ne-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
e_words/e0005704.txt	horrendo	ho-rren-do	penúltima	rren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005705.txt	horta	hor-ta	primera	hor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005706.txt	hortensia	hor-ten-sia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005707.txt	hosni	hos-ni	primera	hos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005708.txt	hospicio	hos-pi-cio	penúltima	pi	tiene un diptongo io	
e_words/e0005709.txt	hospital	hos-pi-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005710.txt	hospitalario	hos-pi-ta-la-rio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
e_words/e0005711.txt	hospitales	hos-pi-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005712.txt	hospitalización	hos-pi-ta-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005713.txt	hospitalizados	hos-pi-ta-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005714.txt	hostelero	hos-te-le-ro	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005715.txt	hosteleros	hos-te-le-ros	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005716.txt	hostelería	hos-te-le-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005717.txt	hostiga	hos-ti-ga	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005718.txt	hostigado	hos-ti-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005719.txt	hostigados	hos-ti-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005720.txt	hostigamiento	hos-ti-ga-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005721.txt	hostigamientos	hos-ti-ga-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005722.txt	hostigando	hos-ti-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005723.txt	hostigar	hos-ti-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005724.txt	hostil	hos-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005725.txt	hostiles	hos-ti-les	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005726.txt	hostilidades	hos-ti-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005727.txt	hotel	ho-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005728.txt	hotel	ho-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005729.txt	houston	hous-ton	primera	hous	tiene un diptongo ou	
e_words/e0005730.txt	hoy	hoy	única	hoy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0005731.txt	hoy	hoy	única	hoy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0005732.txt	hoy	hoy	única	hoy	tiene un diptongo oy	
e_words/e0005733.txt	hoya	ho-ya	primera	ho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005734.txt	huancayo	huan-ca-yo	penúltima	ca	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005735.txt	huarache	hua-ra-che	penúltima	ra	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005736.txt	huasteca	huas-te-ca	penúltima	te	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005737.txt	huatulco	hua-tul-co	penúltima	tul	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005738.txt	huber	hu-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005739.txt	hubiera	hu-bie-ra	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005740.txt	hubieran	hu-bie-ran	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005741.txt	hubiese	hu-bie-se	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005742.txt	hubiesen	hu-bie-sen	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005743.txt	hubo	hu-bo	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005744.txt	hueco	hue-co	primera	hue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005745.txt	huelga	huel-ga	primera	huel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005746.txt	huelga	huel-ga	primera	huel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005747.txt	huelgas	huel-gas	primera	huel	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005748.txt	huelgistas	huel-gis-tas	penúltima	gis	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005749.txt	huelguistas	huel-guis-tas	penúltima	guis	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005750.txt	huelguístico	huel-guís-ti-co	antepenúltima	guís	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005751.txt	huella	hue-lla	primera	hue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005752.txt	huellas	hue-llas	primera	hue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005753.txt	huerta	huer-ta	primera	huer	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005754.txt	hueso	hue-so	primera	hue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005755.txt	huesos	hue-sos	primera	hue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005756.txt	huevos	hue-vos	primera	hue	tiene un diptongo ue	
e_words/e0005757.txt	hueys	hueys	única	hueys	tiene un triptongo uey	
e_words/e0005758.txt	hughes	hu-ghes	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005759.txt	hugo	hu-go	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005760.txt	huida	hui-da	primera	hui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005761.txt	huir	huir	única	huir	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005762.txt	humana	hu-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005763.txt	humanas	hu-ma-nas	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005764.txt	humanidad	hu-ma-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005765.txt	humanismo	hu-ma-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005766.txt	humanista	hu-ma-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005767.txt	humanitaria	hu-ma-ni-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005768.txt	humanitaria	hu-ma-ni-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005769.txt	humanitarias	hu-ma-ni-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005770.txt	humanitario	hu-ma-ni-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0005771.txt	humanitarios	hu-ma-ni-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
e_words/e0005772.txt	humanizar	hu-ma-ni-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005773.txt	humano	hu-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005774.txt	humanos	hu-ma-nos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005775.txt	humberto	hum-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005776.txt	humedad	hu-me-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005777.txt	humildad	hu-mil-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005778.txt	humildes	hu-mil-des	penúltima	mil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005779.txt	humillación	hu-mi-lla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005780.txt	humo	hu-mo	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005781.txt	humor	hu-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005782.txt	hun	hun	única	hun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005783.txt	hunde	hun-de	primera	hun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005784.txt	hundida	hun-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005785.txt	hundido	hun-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005786.txt	hundimiento	hun-di-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005787.txt	hundirse	hun-dir-se	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005788.txt	hundió	hun-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005789.txt	hungría	hun-grí-a	penúltima	grí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005790.txt	huntsville	hunt-svi-lle	penúltima	svi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005791.txt	huracanes	hu-ra-ca-nes	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005792.txt	huracán	hu-ra-cán	última	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005793.txt	hurtado	hur-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005794.txt	hurtos	hur-tos	primera	hur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005795.txt	husitman	hu-sit-man	penúltima	sit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005796.txt	hussein	hus-sein	primera	hus	tiene un diptongo ei	
e_words/e0005797.txt	hutu	hu-tu	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005798.txt	hutus	hu-tus	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005799.txt	huyen	hu-yen	primera	hu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005800.txt	huyendo	hu-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005801.txt	huyeron	hu-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005802.txt	huyó	hu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005803.txt	huérfanos	huér-fa-nos	primera	huér	tiene un diptongo ué	
e_words/e0005804.txt	huésped	hués-ped	primera	hués	tiene un diptongo ué	
e_words/e0005805.txt	huía	huí-a	primera	huí	tiene un diptongo uí y un hiato ía	
e_words/e0005806.txt	huían	huí-an	primera	huí	tiene un diptongo uí y un hiato ía	
e_words/e0005807.txt	hyundai	hyun-dai	primera	hyun	tiene dos diptongos yu ai	
e_words/e0005808.txt	hábiles	há-bi-les	primera	há	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005809.txt	háblanos	há-bla-nos	primera	há	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005810.txt	háganle	há-gan-le	primera	há	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005811.txt	héctor	héc-tor	primera	héc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005812.txt	hércules	hér-cu-les	primera	hér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005813.txt	héroe	hé-ro-e	primera	hé	tiene un hiato oe	
e_words/e0005814.txt	hígado	hí-ga-do	primera	hí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005815.txt	húmedo	hú-me-do	primera	hú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005816.txt	húngaros	hún-ga-ros	primera	hún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005817.txt	i	i	única	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005818.txt	iannos	ian-nos	primera	ian	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005819.txt	iba	i-ba	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005820.txt	iban	i-ban	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005821.txt	ibarra	i-ba-rra	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005822.txt	ibañez	i-ba-ñez	última	ñez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005823.txt	iberdrola	i-ber-dro-la	penúltima	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005824.txt	iberdrola	i-ber-dro-la	penúltima	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005825.txt	iberdrola	i-ber-dro-la	penúltima	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005826.txt	iberia	i-be-ria	penúltima	be	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005827.txt	iberoamericana	i-be-ro-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
e_words/e0005828.txt	iberoamericanos	i-be-ro-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
e_words/e0005829.txt	iberoamérica	i-be-ro-a-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	tiene un hiato oa	
e_words/e0005830.txt	ibex	i-bex	última	bex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005831.txt	ibex	i-bex	última	bex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005832.txt	ibió	i-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005833.txt	ibrahim	i-brahim	última	brahim	tiene un diptongo ahi	
e_words/e0005834.txt	ibérica	i-bé-ri-ca	antepenúltima	bé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005835.txt	ice	i-ce	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005836.txt	ichazo	i-cha-zo	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005837.txt	ida	i-da	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005838.txt	idaho	i-da-ho	penúltima	da	tiene un hiato aho	
e_words/e0005839.txt	idea	i-de-a	penúltima	de	tiene un hiato ea	
e_words/e0005840.txt	idea	i-de-a	penúltima	de	tiene un hiato ea	
e_words/e0005841.txt	ideal	i-de-al	última	al	tiene un hiato ea	
e_words/e0005842.txt	ideales	i-de-a-les	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005843.txt	idealizar	i-de-a-li-zar	última	zar	tiene un hiato ea	
e_words/e0005844.txt	ideario	i-de-a-rio	penúltima	a	tiene un diptongo io y un hiato ea	
e_words/e0005845.txt	ideas	i-de-as	penúltima	de	tiene un hiato ea	
e_words/e0005846.txt	identidad	i-den-ti-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005847.txt	identifica	i-den-ti-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005848.txt	identificaciones	i-den-ti-fi-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005849.txt	identificación	i-den-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005850.txt	identificada	i-den-ti-fi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005851.txt	identificadas	i-den-ti-fi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005852.txt	identificado	i-den-ti-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005853.txt	identificados	i-den-ti-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005854.txt	identifican	i-den-ti-fi-can	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005855.txt	identificar	i-den-ti-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005856.txt	identificaron	i-den-ti-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005857.txt	identificó	i-den-ti-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005858.txt	identifique	i-den-ti-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005859.txt	ideología	i-de-o-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene dos hiatos eo ía	
e_words/e0005860.txt	ideologías	i-de-o-lo-gí-as	penúltima	gí	tiene dos hiatos eo ía	
e_words/e0005861.txt	ideológicas	i-de-o-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
e_words/e0005862.txt	ideológico	i-de-o-ló-gi-co	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
e_words/e0005863.txt	ideólogo	i-de-ó-lo-go	antepenúltima	ó	tiene un hiato eó	
e_words/e0005864.txt	idioma	i-dio-ma	penúltima	dio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005865.txt	idiomas	i-dio-mas	penúltima	dio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005866.txt	ido	i-do	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005867.txt	idénticas	i-dén-ti-cas	antepenúltima	dén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005868.txt	ife	i-fe	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005869.txt	iglesia	i-gle-sia	penúltima	gle	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005870.txt	iglesias	i-gle-sias	penúltima	gle	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005871.txt	ignacio	ig-na-cio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0005872.txt	ignoraban	ig-no-ra-ban	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español i-
e_words/e0005873.txt	ignorada	ig-no-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005874.txt	ignorancia	ig-no-ran-cia	penúltima	ran	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005875.txt	ignorar	ig-no-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español i-
e_words/e0005876.txt	ignoren	ig-no-ren	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español i-
e_words/e0005877.txt	igor	i-gor	última	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005878.txt	igual	i-gual	última	gual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005879.txt	igualdad	i-gual-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005880.txt	iguales	i-gua-les	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005881.txt	iguales	i-gua-les	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005882.txt	igualmente	i-gual-men-te	dos	gual	tiene un diptongo ua	
e_words/e0005883.txt	ikeda	i-ke-da	penúltima	ke	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005884.txt	ileana	i-le-a-na	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005885.txt	ilegal	i-le-gal	última	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005886.txt	ilegales	i-le-ga-les	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005887.txt	ilegalidad	i-le-ga-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005888.txt	ilegalizadas	i-le-ga-li-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005889.txt	ilegalmente	i-le-gal-men-te	dos	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005890.txt	ilegítima	i-le-gí-ti-ma	antepenúltima	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005891.txt	ileso	i-le-so	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005892.txt	ilfitr	il-fitr	última	fitr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005893.txt	iliana	i-lia-na	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005894.txt	ilitri	i-li-tri	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005895.txt	illa	i-lla	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005896.txt	illinois	i-lli-nois	penúltima	lli	tiene un diptongo oi	
e_words/e0005897.txt	iluiyin	i-lui-yin	penúltima	lui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0005898.txt	ilumina	i-lu-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005899.txt	iluminar	i-lu-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005900.txt	iluminarán	i-lu-mi-na-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005901.txt	iluminó	i-lu-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005902.txt	ilusiones	i-lu-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005903.txt	ilusión	i-lu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005904.txt	ilusoria	i-lu-so-ria	penúltima	so	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005905.txt	ilustra	i-lus-tra	penúltima	lus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005906.txt	ilustrará	i-lus-tra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005907.txt	ilícitas	i-lí-ci-tas	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005908.txt	ilícito	i-lí-ci-to	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005909.txt	ilícitos	i-lí-ci-tos	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005910.txt	imagen	i-ma-gen	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005911.txt	imagina	i-ma-gi-na	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005912.txt	imaginaba	i-ma-gi-na-ba	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005913.txt	imaginación	i-ma-gi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005914.txt	imaginamos	i-ma-gi-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005915.txt	imaginan	i-ma-gi-nan	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005916.txt	imaginar	i-ma-gi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005917.txt	imaginaria	i-ma-gi-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005918.txt	imaginarias	i-ma-gi-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005919.txt	imagino	i-ma-gi-no	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005920.txt	imaginándose	i-ma-gi-nán-do-se	antepenúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005921.txt	imaginó	i-ma-gi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005922.txt	imagínate	i-ma-gí-na-te	antepenúltima	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005923.txt	imborrables	im-bo-rra-bles	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005924.txt	imitado	i-mi-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005925.txt	imiten	i-mi-ten	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005926.txt	impacible	im-pa-ci-ble	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005927.txt	impaciente	im-pa-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005928.txt	impactado	im-pac-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005929.txt	impactantes	im-pac-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005930.txt	impactaron	im-pac-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005931.txt	impacto	im-pac-to	penúltima	pac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005932.txt	impactos	im-pac-tos	penúltima	pac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005933.txt	impactó	im-pac-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005934.txt	impagable	im-pa-ga-ble	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005935.txt	imparcial	im-par-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005936.txt	imparcialidad	im-par-cia-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005937.txt	impartir	im-par-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005938.txt	impase	im-pa-se	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005939.txt	impecablemente	im-pe-ca-ble-men-te	dos	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005940.txt	impedido	im-pe-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005941.txt	impedimento	im-pe-di-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005942.txt	impedimentos	im-pe-di-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005943.txt	impedir	im-pe-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005944.txt	impedirá	im-pe-di-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005945.txt	impedía	im-pe-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005946.txt	imperante	im-pe-ran-te	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005947.txt	imperantes	im-pe-ran-tes	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005948.txt	imperativo	im-pe-ra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005949.txt	imperialismo	im-pe-ria-lis-mo	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005950.txt	imperialista	im-pe-ria-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005951.txt	imperialistas	im-pe-ria-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005952.txt	impermeable	im-per-me-a-ble	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005953.txt	impermeables	im-per-me-a-bles	penúltima	a	tiene un hiato ea	
e_words/e0005954.txt	impertinente	im-per-ti-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005955.txt	impida	im-pi-da	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005956.txt	impidan	im-pi-dan	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005957.txt	impide	im-pi-de	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005958.txt	impiden	im-pi-den	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005959.txt	impidieran	im-pi-die-ran	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005960.txt	impidieron	im-pi-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
e_words/e0005961.txt	impidiéndole	im-pi-dién-do-le	antepenúltima	dién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005962.txt	impidió	im-pi-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005963.txt	impidió	im-pi-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005964.txt	implacable	im-pla-ca-ble	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005965.txt	implante	im-plan-te	penúltima	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005966.txt	implantó	im-plan-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005967.txt	implementación	im-ple-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005968.txt	implementada	im-ple-men-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005969.txt	implementado	im-ple-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005970.txt	implementan	im-ple-men-tan	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005971.txt	implementando	im-ple-men-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005972.txt	implementar	im-ple-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005973.txt	implementaron	im-ple-men-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005974.txt	implementará	im-ple-men-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005975.txt	implementos	im-ple-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005976.txt	implica	im-pli-ca	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005977.txt	implicaciones	im-pli-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005978.txt	implicada	im-pli-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005979.txt	implicadas	im-pli-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005980.txt	implicado	im-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005981.txt	implicados	im-pli-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005982.txt	implican	im-pli-can	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005983.txt	implican	im-pli-can	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005984.txt	implicaría	im-pli-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005985.txt	implícito	im-plí-ci-to	antepenúltima	plí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005986.txt	impondrían	im-pon-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
e_words/e0005987.txt	imponer	im-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005988.txt	imponga	im-pon-ga	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005989.txt	impongan	im-pon-gan	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005990.txt	imponiéndose	im-po-nién-do-se	antepenúltima	nién	tiene un diptongo ié	
e_words/e0005991.txt	impopulares	im-po-pu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005992.txt	importa	im-por-ta	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005993.txt	impotaciones	im-po-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0005994.txt	importación	im-por-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0005995.txt	importados	im-por-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005996.txt	importancia	im-por-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
e_words/e0005997.txt	importante	im-por-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005998.txt	importantes	im-por-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0005999.txt	importantísima	im-por-tan-tí-si-ma	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006000.txt	importantísimo	im-por-tan-tí-si-mo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006001.txt	importantísimos	im-por-tan-tí-si-mos	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006002.txt	importar	im-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006003.txt	importe	im-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006004.txt	importen	im-por-ten	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006005.txt	importó	im-por-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006006.txt	imposibilidades	im-po-si-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006007.txt	imposibilitado	im-po-si-bi-li-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006008.txt	imposible	im-po-si-ble	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006009.txt	imposición	im-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006010.txt	impositivas	im-po-si-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006011.txt	impostergable	im-pos-ter-ga-ble	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006012.txt	impotencia	im-po-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006013.txt	imprenta	im-pren-ta	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006014.txt	impresa	im-pre-sa	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006015.txt	imprescindible	im-pres-cin-di-ble	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006016.txt	imprescindible	im-pres-cin-di-ble	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006017.txt	impresionaba	im-pre-sio-na-ba	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0006018.txt	impresionado	im-pre-sio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
e_words/e0006019.txt	impresionante	im-pre-sio-nan-te	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
e_words/e0006020.txt	impresionantes	im-pre-sio-nan-tes	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
e_words/e0006021.txt	impresionistas	im-pre-sio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
e_words/e0006022.txt	impresión	im-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006023.txt	impreso	im-pre-so	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006024.txt	impresos	im-pre-sos	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006025.txt	imprevistas	im-pre-vis-tas	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006026.txt	improbable	im-pro-ba-ble	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006027.txt	improcedencia	im-pro-ce-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006028.txt	improcedente	im-pro-ce-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006029.txt	improperios	im-pro-pe-rios	penúltima	pe	tiene un diptongo io	
e_words/e0006030.txt	improvisación	im-pro-vi-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006031.txt	improvisación	im-pro-vi-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006032.txt	improvisación	im-pro-vi-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006033.txt	improvisada	im-pro-vi-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006034.txt	improvisar	im-pro-vi-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006035.txt	imprudencia	im-pru-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006036.txt	imprudencial	im-pru-den-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006037.txt	imprudencias	im-pru-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006038.txt	imprudente	im-pru-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006039.txt	impuesta	im-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0006040.txt	impuestas	im-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0006041.txt	impuesto	im-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0006042.txt	impuestos	im-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
e_words/e0006043.txt	impugnaron	im-pug-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006044.txt	impulsado	im-pul-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006045.txt	impulsar	im-pul-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006046.txt	impulso	im-pul-so	penúltima	pul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006047.txt	impulsor	im-pul-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006048.txt	impulsores	im-pul-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006049.txt	impulsó	im-pul-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006050.txt	impune	im-pu-ne	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006051.txt	impunidad	im-pu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006052.txt	impuridad	im-pu-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006053.txt	impusiera	im-pu-sie-ra	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0006054.txt	impusieron	im-pu-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
e_words/e0006055.txt	impusimos	im-pu-si-mos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006056.txt	impuso	im-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006057.txt	imputa	im-pu-ta	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006058.txt	imputan	im-pu-tan	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006059.txt	imputando	im-pu-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006060.txt	imputará	im-pu-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006061.txt	imágenes	i-má-ge-nes	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006062.txt	imán	i-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006063.txt	in	in	única	in	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006064.txt	inaceptable	in-a-cep-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006065.txt	inaceptables	in-a-cep-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006066.txt	inactivas	i-nac-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006067.txt	inactividad	i-nac-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006068.txt	inadecuado	in-a-de-cua-do	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006069.txt	inadecuados	in-a-de-cua-dos	penúltima	cua	tiene un diptongo ua	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006070.txt	inagotable	in-a-go-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006071.txt	inagotables	in-a-go-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006072.txt	inanición	i-na-ni-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006073.txt	inaplicable	in-a-pli-ca-ble	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006074.txt	inastillables	in-as-ti-lla-bles	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006075.txt	inaugura	i-nau-gu-ra	penúltima	gu	tiene un diptongo au	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006076.txt	inauguración	i-nau-gu-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
e_words/e0006077.txt	inaugural	i-nau-gu-ral	última	ral	tiene un diptongo au	
e_words/e0006078.txt	inauguran	i-nau-gu-ran	penúltima	gu	tiene un diptongo au	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006079.txt	inaugurar	i-nau-gu-rar	última	rar	tiene un diptongo au	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006080.txt	inauguraron	i-nau-gu-ra-ron	penúltima	ra	tiene un diptongo au	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006081.txt	inaugure	i-nau-gu-re	penúltima	gu	tiene un diptongo au	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006082.txt	inauguró	i-nau-gu-ró	última	ró	tiene un diptongo au	prefijo muy usado en español in-
e_words/e0006083.txt	inc	inc	única	inc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006084.txt	incalculable	in-cal-cu-la-ble	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006085.txt	incamp	in-camp	última	camp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006086.txt	incandescentes	in-can-des-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006087.txt	incansable	in-can-sa-ble	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006088.txt	incansablemente	in-can-sa-ble-men-te	dos	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006089.txt	incapaces	in-ca-pa-ces	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006090.txt	incapacidad	in-ca-pa-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006091.txt	incapacitadas	in-ca-pa-ci-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006092.txt	incapacitados	in-ca-pa-ci-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006093.txt	incautar	in-cau-tar	última	tar	tiene un diptongo au	
e_words/e0006094.txt	incendia	in-cen-dia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006095.txt	incendiado	in-cen-dia-do	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006096.txt	incendio	in-cen-dio	penúltima	cen	tiene un diptongo io	
e_words/e0006097.txt	incendios	in-cen-dios	penúltima	cen	tiene un diptongo io	
e_words/e0006098.txt	incendios	in-cen-dios	penúltima	cen	tiene un diptongo io	
e_words/e0006099.txt	incentivo	in-cen-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006100.txt	incentivos	in-cen-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006101.txt	incertidumbre	in-cer-ti-dum-bre	penúltima	dum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006102.txt	incesante	in-ce-san-te	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006103.txt	incesantemente	in-ce-san-te-men-te	dos	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006104.txt	inciales	in-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006105.txt	incidencia	in-ci-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
e_words/e0006106.txt	incidente	in-ci-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006107.txt	incidentes	in-ci-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006108.txt	incierto	in-cier-to	penúltima	cier	tiene un diptongo ie	
e_words/e0006109.txt	incinerado	in-ci-ne-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006110.txt	inciso	in-ci-so	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006111.txt	incita	in-ci-ta	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006112.txt	incitan	in-ci-tan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006113.txt	incitar	in-ci-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006114.txt	inció	in-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
e_words/e0006115.txt	inclina	in-cli-na	penúltima	cli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006116.txt	inclinaciones	in-cli-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
e_words/e0006117.txt	inclinada	in-cli-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006118.txt	inclinadas	in-cli-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006119.txt	inclinan	in-cli-nan	penúltima	cli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006120.txt	inclinó	in-cli-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
e_words/e0006121.txt	incluida	in-clui-da	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0006122.txt	incluida	in-clui-da	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0006123.txt	incluidas	in-clui-das	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0006124.txt	incluido	in-clui-do	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
e_words/e0006125.txt	incluidos	in-clui-dos	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000000.txt	incluir	in-cluir	última	cluir	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000001.txt	incluirá	in-clui-rá	última	rá	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000002.txt	inclusive	in-clu-si-ve	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000003.txt	incluso	in-clu-so	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000004.txt	incluya	in-clu-ya	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000005.txt	incluye	in-clu-ye	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000006.txt	incluye	in-clu-ye	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000007.txt	incluyen	in-clu-yen	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000008.txt	incluyendo	in-clu-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000009.txt	incluyeron	in-clu-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000010.txt	incluyó	in-clu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000011.txt	incluía	in-cluí-a	penúltima	cluí	tiene un diptongo uí y un hiato ía	
i_words/i0000012.txt	incluían	in-cluí-an	penúltima	cluí	tiene un diptongo uí y un hiato ía	
i_words/i0000013.txt	incluído	in-cluí-do	penúltima	cluí	tiene un diptongo uí	
i_words/i0000014.txt	incompatibilidad	in-com-pa-ti-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000015.txt	incompatibilidad	in-com-pa-ti-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000016.txt	incompatibilidad	in-com-pa-ti-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000017.txt	incompatible	in-com-pa-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000018.txt	incompatibles	in-com-pa-ti-bles	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000019.txt	incomprehensión	in-com-pre-hen-sión	última	sión	tiene un diptongo ió y un hiato ehe	
i_words/i0000020.txt	incomunicación	in-co-mu-ni-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000021.txt	inconciencia	in-con-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
i_words/i0000022.txt	inconclusa	in-con-clu-sa	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000023.txt	incondicional	in-con-di-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000024.txt	inconformes	in-con-for-mes	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000025.txt	inconformidad	in-con-for-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000026.txt	inconformidades	in-con-for-mi-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000027.txt	inconfundible	in-con-fun-di-ble	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000028.txt	incongruencias	in-con-gruen-cias	penúltima	gruen	tiene dos diptongos ue ia	
i_words/i0000029.txt	inconsecuencia	in-con-se-cuen-cia	penúltima	cuen	tiene dos diptongos ue ia	
i_words/i0000030.txt	inconstitucional	in-cons-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000031.txt	inconstitucionalidad	in-cons-ti-tu-cio-na-li-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
i_words/i0000032.txt	incontrolables	in-con-tro-la-bles	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000033.txt	incontrolado	in-con-tro-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000034.txt	inconveniente	in-con-ve-nien-te	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000035.txt	inconvenientes	in-con-ve-nien-tes	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000036.txt	incorporación	in-cor-po-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000037.txt	incorporada	in-cor-po-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000038.txt	incorporan	in-cor-po-ran	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000039.txt	incorporando	in-cor-po-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000040.txt	incorporar	in-cor-po-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000041.txt	incorporaron	in-cor-po-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000042.txt	incorporarse	in-cor-po-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000043.txt	incorporarán	in-cor-po-ra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000044.txt	incorpore	in-cor-po-re	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000045.txt	incorporó	in-cor-po-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000046.txt	incosteable	in-cos-te-a-ble	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0000047.txt	incredulidad	in-cre-du-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000048.txt	incrementa	in-cre-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000049.txt	incrementado	in-cre-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000050.txt	incrementar	in-cre-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000051.txt	incrementarían	in-cre-men-ta-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0000052.txt	incremente	in-cre-men-te	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000053.txt	incremento	in-cre-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000054.txt	incrementó	in-cre-men-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000055.txt	increíble	in-cre-í-ble	penúltima	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0000056.txt	increíblemente	in-cre-í-ble-men-te	dos	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0000057.txt	increíbles	in-cre-í-bles	penúltima	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0000058.txt	incrustándose	in-crus-tán-do-se	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000059.txt	incubadora	in-cu-ba-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000060.txt	incumplidas	in-cum-pli-das	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000061.txt	incumplido	in-cum-pli-do	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000062.txt	incumpliendo	in-cum-plien-do	penúltima	plien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000063.txt	incumplimiento	in-cum-pli-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000064.txt	incurables	in-cu-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000065.txt	incurrido	in-cu-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000066.txt	incurrió	in-cu-rrió	última	rrió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000067.txt	incursionó	in-cur-sio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
i_words/i0000068.txt	incursión	in-cur-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000069.txt	incómoda	in-có-mo-da	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000070.txt	incómodo	in-có-mo-do	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000071.txt	indagaciones	in-da-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000072.txt	indagar	in-da-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000073.txt	indebida	in-de-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000074.txt	indebido	in-de-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000075.txt	indebidos	in-de-bi-dos	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000076.txt	indecisos	in-de-ci-sos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000077.txt	indeclinable	in-de-cli-na-ble	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000078.txt	indecorosas	in-de-co-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000079.txt	indefensos	in-de-fen-sos	penúltima	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000080.txt	indefinida	in-de-fi-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000081.txt	indefinidamente	in-de-fi-ni-da-men-te	dos	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000082.txt	indefinido	in-de-fi-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000083.txt	indelebles	in-de-le-bles	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000084.txt	indemnificados	in-dem-ni-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000085.txt	indemnificar	in-dem-ni-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000086.txt	indemnizará	in-dem-ni-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000087.txt	indepen	in-de-pen	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000088.txt	independencia	in-de-pen-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000089.txt	independencias	in-de-pen-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000090.txt	independentistas	in-de-pen-den-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000091.txt	independiente	in-de-pen-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000092.txt	independientemente	in-de-pen-dien-te-men-te	dos	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000093.txt	independientes	in-de-pen-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000094.txt	independientes	in-de-pen-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000095.txt	independista	in-de-pen-dis-ta	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000096.txt	indeterminado	in-de-ter-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000097.txt	india	in-dia	primera	in	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000098.txt	indiana	in-dia-na	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000099.txt	indiana	in-dia-na	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000100.txt	indianapolis	in-dia-na-po-lis	penúltima	po	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000101.txt	indica	in-di-ca	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000102.txt	indicaba	in-di-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000103.txt	indicaban	in-di-ca-ban	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000104.txt	indicaciones	in-di-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000105.txt	indicación	in-di-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000106.txt	indicada	in-di-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000107.txt	indicado	in-di-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000108.txt	indicador	in-di-ca-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000109.txt	indicadores	in-di-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000110.txt	indican	in-di-can	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000111.txt	indicando	in-di-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000112.txt	indicar	in-di-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000113.txt	indicaron	in-di-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000114.txt	indicarte	in-di-car-te	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000115.txt	indiciado	in-di-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000116.txt	indiciados	in-di-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000117.txt	indiciarias	in-di-cia-rias	penúltima	cia	tiene dos diptongos ia ia	
i_words/i0000118.txt	indicio	in-di-cio	penúltima	di	tiene un diptongo io	
i_words/i0000119.txt	indicios	in-di-cios	penúltima	di	tiene un diptongo io	
i_words/i0000120.txt	indicándose	in-di-cán-do-se	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000121.txt	indicó	in-di-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000122.txt	indiferencia	in-di-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000123.txt	indignación	in-dig-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000124.txt	indignada	in-dig-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000125.txt	indignado	in-dig-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000126.txt	indignados	in-dig-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000127.txt	indignen	in-dig-nen	penúltima	dig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000128.txt	indignándose	in-dig-nán-do-se	antepenúltima	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000129.txt	indio	in-dio	primera	in	tiene un diptongo io	
i_words/i0000130.txt	indio	in-dio	primera	in	tiene un diptongo io	
i_words/i0000131.txt	indios	in-dios	primera	in	tiene un diptongo io	
i_words/i0000132.txt	indique	in-di-que	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000133.txt	indiquen	in-di-quen	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000134.txt	indirecta	in-di-rec-ta	penúltima	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000135.txt	indirectos	in-di-rec-tos	penúltima	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000136.txt	indisciplina	in-dis-ci-pli-na	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000137.txt	indiscutible	in-dis-cu-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000138.txt	indiscutiblemente	in-dis-cu-ti-ble-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000139.txt	indiscutibles	in-dis-cu-ti-bles	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000140.txt	indispensable	in-dis-pen-sa-ble	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000141.txt	indispensables	in-dis-pen-sa-bles	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000142.txt	individual	in-di-vi-dual	última	dual	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000143.txt	individuales	in-di-vi-dua-les	penúltima	dua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000144.txt	individualmente	in-di-vi-dual-men-te	dos	dual	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000145.txt	individuo	in-di-vi-duo	penúltima	vi	tiene un diptongo uo	
i_words/i0000146.txt	individuos	in-di-vi-duos	penúltima	vi	tiene un diptongo uo	
i_words/i0000147.txt	indivisible	in-di-vi-si-ble	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000148.txt	indivisibles	in-di-vi-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000149.txt	indocumentadas	in-do-cu-men-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000150.txt	indocumentados	in-do-cu-men-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000151.txt	indonesa	in-do-ne-sa	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000152.txt	indonesia	in-do-ne-sia	penúltima	ne	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000153.txt	indonesio	in-do-ne-sio	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0000154.txt	indudable	in-du-da-ble	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000155.txt	indudablemente	in-du-da-ble-men-te	dos	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000156.txt	indultados	in-dul-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000157.txt	indulto	in-dul-to	penúltima	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000158.txt	indultos	in-dul-tos	penúltima	dul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000159.txt	industria	in-dus-tria	penúltima	dus	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000160.txt	industria	in-dus-tria	penúltima	dus	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000161.txt	industria	in-dus-tria	penúltima	dus	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000162.txt	industrial	in-dus-trial	última	trial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000163.txt	industriales	in-dus-tria-les	penúltima	tria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000164.txt	industrializadas	in-dus-tria-li-za-das	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000165.txt	industrializado	in-dus-tria-li-za-do	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000166.txt	industrializados	in-dus-tria-li-za-dos	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000167.txt	industrias	in-dus-trias	penúltima	dus	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000168.txt	indígena	in-dí-ge-na	antepenúltima	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000169.txt	indígenas	in-dí-ge-nas	antepenúltima	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000170.txt	ineficaz	in-e-fi-caz	última	caz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000171.txt	ineficiencia	i-ne-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
i_words/i0000172.txt	ineficiencias	i-ne-fi-cien-cias	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
i_words/i0000173.txt	inem	i-nem	última	nem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000174.txt	inequívocamente	i-ne-quí-vo-ca-men-te	dos	quí	tiene un prefijo muy usado en español in-, por tanto, según la Nueva Gramática de la lengua española (2009) [pág	
i_words/i0000175.txt	inequívoco	in-e-quí-vo-co	antepenúltima	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000176.txt	inercia	i-ner-cia	penúltima	ner	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000177.txt	inermes	i-ner-mes	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000178.txt	inescrupulosos	in-es-cru-pu-lo-sos	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000179.txt	inesperadas	in-es-pe-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000180.txt	inesperado	in-es-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000181.txt	inestabilidad	in-es-ta-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000182.txt	inestable	in-es-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000183.txt	inevitable	in-e-vi-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000184.txt	inevitables	in-e-vi-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000185.txt	inexistente	in-e-xis-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000186.txt	inexorable	in-e-xo-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000187.txt	inexplicable	in-ex-pli-ca-ble	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000188.txt	inf	inf	única	inf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000189.txt	infamemente	in-fa-me-men-te	dos	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000190.txt	infames	in-fa-mes	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000191.txt	infancia	in-fan-cia	penúltima	fan	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000192.txt	infante	in-fan-te	penúltima	fan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000193.txt	infantería	in-fan-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0000194.txt	infantes	in-fan-tes	penúltima	fan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000195.txt	infanticidio	in-fan-ti-ci-dio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0000196.txt	infantil	in-fan-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000197.txt	infantil	in-fan-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000198.txt	infantiles	in-fan-ti-les	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000199.txt	infantiles	in-fan-ti-les	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000200.txt	infarto	in-far-to	penúltima	far	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000201.txt	infecciones	in-fec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000202.txt	infecciosas	in-fec-cio-sas	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000203.txt	infección	in-fec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000204.txt	infectados	in-fec-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000205.txt	infectocontagiosas	in-fec-to-con-ta-gio-sas	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000206.txt	infeliz	in-fe-liz	última	liz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000207.txt	inferior	in-fe-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
i_words/i0000208.txt	infierno	in-fier-no	penúltima	fier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000209.txt	infiltra	in-fil-tra	penúltima	fil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000210.txt	infiltración	in-fil-tra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000211.txt	infiltrado	in-fil-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000212.txt	infiltrados	in-fil-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000213.txt	infiltraron	in-fil-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000214.txt	infinidad	in-fi-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000215.txt	infinitas	in-fi-ni-tas	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000216.txt	infinito	in-fi-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000217.txt	infinitos	in-fi-ni-tos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000218.txt	inflacionaria	in-fla-cio-na-ria	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
i_words/i0000219.txt	inflación	in-fla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000220.txt	inflama	in-fla-ma	penúltima	fla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000221.txt	inflexible	in-fle-xi-ble	penúltima	xi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000222.txt	influencia	in-fluen-cia	penúltima	fluen	tiene dos diptongos ue ia	
i_words/i0000223.txt	influenciados	in-fluen-cia-dos	penúltima	cia	tiene dos diptongos ue ia	
i_words/i0000224.txt	influencias	in-fluen-cias	penúltima	fluen	tiene dos diptongos ue ia	
i_words/i0000225.txt	influir	in-fluir	última	fluir	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000226.txt	influjo	in-flu-jo	penúltima	flu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000227.txt	influyente	in-flu-yen-te	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000228.txt	influyentes	in-flu-yen-tes	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000229.txt	influyó	in-flu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000230.txt	infonavit	in-fo-na-vit	última	vit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000231.txt	informa	in-for-ma	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000232.txt	informaba	in-for-ma-ba	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000233.txt	informaciones	in-for-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000234.txt	informaciones	in-for-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000235.txt	informaciones	in-for-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000236.txt	información	in-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000237.txt	información	in-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000238.txt	información	in-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000239.txt	información	in-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000240.txt	informada	in-for-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000241.txt	informado	in-for-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000242.txt	informado	in-for-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000243.txt	informadores	in-for-ma-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000244.txt	informados	in-for-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000245.txt	informal	in-for-mal	última	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000246.txt	informamos	in-for-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000247.txt	informan	in-for-man	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000248.txt	informando	in-for-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000249.txt	informante	in-for-man-te	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000250.txt	informantes	in-for-man-tes	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000251.txt	informar	in-for-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000252.txt	informaremos	in-for-ma-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000253.txt	informarle	in-for-mar-le	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000254.txt	informarles	in-for-mar-les	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000255.txt	informaron	in-for-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000256.txt	informarse	in-for-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000257.txt	informará	in-for-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000258.txt	informaría	in-for-ma-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0000259.txt	informativa	in-for-ma-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000260.txt	informativo	in-for-ma-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000261.txt	informativos	in-for-ma-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000262.txt	informe	in-for-me	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000263.txt	informe	in-for-me	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000264.txt	informes	in-for-mes	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000265.txt	informo	in-for-mo	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000266.txt	informábamos	in-for-má-ba-mos	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000267.txt	informándole	in-for-mán-do-le	antepenúltima	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000268.txt	informándose	in-for-mán-do-se	antepenúltima	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000269.txt	informático	in-for-má-ti-co	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000270.txt	informáticos	in-for-má-ti-cos	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000271.txt	informé	in-for-mé	última	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000272.txt	informó	in-for-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000273.txt	infracción	in-frac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000274.txt	infractor	in-frac-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000275.txt	infraestructura	in-fra-es-truc-tu-ra	penúltima	tu	tiene un hiato ae	
i_words/i0000276.txt	infraestructuras	in-fra-es-truc-tu-ras	penúltima	tu	tiene un hiato ae	
i_words/i0000277.txt	infrahumanas	in-fra-hu-ma-nas	penúltima	ma	tiene un hiato ahu	prefijo muy usado en español infra-
i_words/i0000278.txt	infrarrojos	in-fra-rro-jos	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000279.txt	infructuosa	in-fruc-tuo-sa	penúltima	tuo	tiene un diptongo uo	
i_words/i0000280.txt	infructuosamente	in-fruc-tuo-sa-men-te	dos	tuo	tiene un diptongo uo	
i_words/i0000281.txt	infructífera	in-fruc-tí-fe-ra	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000282.txt	infundadas	in-fun-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000283.txt	infunde	in-fun-de	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000284.txt	infunden	in-fun-den	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000285.txt	infundio	in-fun-dio	penúltima	fun	tiene un diptongo io	
i_words/i0000286.txt	ingeniera	in-ge-nie-ra	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000287.txt	ingeniero	in-ge-nie-ro	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000288.txt	ingeniería	in-ge-nie-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ie y un hiato ía	
i_words/i0000289.txt	ingenios	in-ge-nios	penúltima	ge	tiene un diptongo io	
i_words/i0000290.txt	ingeniosa	in-ge-nio-sa	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000291.txt	ingentes	in-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000292.txt	ingenuo	in-ge-nuo	penúltima	ge	tiene un diptongo uo	
i_words/i0000293.txt	ingerida	in-ge-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000294.txt	ingerido	in-ge-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000295.txt	ingeriendo	in-ge-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000296.txt	ingeriera	in-ge-rie-ra	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000297.txt	ingestión	in-ges-tión	última	tión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000298.txt	ingiere	in-gie-re	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000299.txt	ingieren	in-gie-ren	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000300.txt	ingirieron	in-gi-rie-ron	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000301.txt	inglaterra	in-gla-te-rra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000302.txt	inglesas	in-gle-sas	penúltima	gle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000303.txt	inglés	in-glés	última	glés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000304.txt	ingresa	in-gre-sa	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000305.txt	ingresada	in-gre-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000306.txt	ingresado	in-gre-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000307.txt	ingresados	in-gre-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000308.txt	ingresan	in-gre-san	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000309.txt	ingresar	in-gre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000310.txt	ingresaron	in-gre-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000311.txt	ingreso	in-gre-so	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000312.txt	ingresos	in-gre-sos	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000313.txt	ingresó	in-gre-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000314.txt	ingrid	in-grid	última	grid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000315.txt	ingrid	in-grid	última	grid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000316.txt	ingrid	in-grid	última	grid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000317.txt	inhabilitación	i-nha-bi-li-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000318.txt	inhabilitación	i-nha-bi-li-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000319.txt	inhabilitación	i-nha-bi-li-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000320.txt	inhabilitado	in-ha-bi-li-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000321.txt	inhabilitados	in-ha-bi-li-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000322.txt	inhabilitar	in-ha-bi-li-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000323.txt	inhabilitó	in-ha-bi-li-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000324.txt	inhalan	i-nha-lan	penúltima	nha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000325.txt	inhalar	i-nha-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000326.txt	inherente	i-nhe-ren-te	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000327.txt	inhibición	i-nhi-bi-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000328.txt	inhibidores	i-nhi-bi-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000329.txt	inhibir	i-nhi-bir	última	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000330.txt	inhumana	in-hu-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000331.txt	inhumanas	in-hu-ma-nas	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000332.txt	inhumano	in-hu-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000333.txt	inhumanos	in-hu-ma-nos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000334.txt	inicia	i-ni-cia	penúltima	ni	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000335.txt	iniciación	i-ni-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0000336.txt	iniciada	i-ni-cia-da	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000337.txt	iniciadas	i-ni-cia-das	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000338.txt	iniciado	i-ni-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000339.txt	iniciado	i-ni-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000340.txt	iniciado	i-ni-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000341.txt	iniciados	i-ni-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000342.txt	inicial	i-ni-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000343.txt	iniciales	i-ni-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000344.txt	iniciales	i-ni-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000345.txt	inicialmente	i-ni-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000346.txt	iniciamos	i-ni-cia-mos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000347.txt	inician	i-ni-cian	penúltima	ni	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000348.txt	iniciando	i-ni-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000349.txt	iniciar	i-ni-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000350.txt	iniciara	i-ni-cia-ra	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000351.txt	iniciaran	i-ni-cia-ran	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000352.txt	iniciaron	i-ni-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000353.txt	iniciarse	i-ni-ciar-se	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000354.txt	iniciará	i-ni-cia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000355.txt	iniciarán	i-ni-cia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000356.txt	iniciaste	i-ni-cias-te	penúltima	cias	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000357.txt	iniciativa	i-ni-cia-ti-va	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000358.txt	iniciativa	i-ni-cia-ti-va	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000359.txt	iniciativas	i-ni-cia-ti-vas	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000360.txt	inicie	i-ni-cie	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000361.txt	inicien	i-ni-cien	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000362.txt	inicio	i-ni-cio	penúltima	ni	tiene un diptongo io	
i_words/i0000363.txt	inicios	i-ni-cios	penúltima	ni	tiene un diptongo io	
i_words/i0000364.txt	inicié	i-ni-cié	última	cié	tiene un diptongo ié	
i_words/i0000365.txt	inició	i-ni-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000366.txt	inigualable	in-i-gua-la-ble	penúltima	la	tiene un diptongo ua	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000367.txt	inimaginables	in-i-ma-gi-na-bles	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000368.txt	ininterrumpida	in-in-te-rrum-pi-da	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000369.txt	ininterrumpidos	in-in-te-rrum-pi-dos	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000370.txt	injerencia	in-je-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000371.txt	injertos	in-jer-tos	penúltima	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000372.txt	injuria	in-ju-ria	penúltima	ju	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000373.txt	injurias	in-ju-rias	penúltima	ju	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000374.txt	injusta	in-jus-ta	penúltima	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000375.txt	injustamente	in-jus-ta-men-te	dos	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000376.txt	injusticia	in-jus-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000377.txt	injusticias	in-jus-ti-cias	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000378.txt	injustificadas	in-jus-ti-fi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000379.txt	injusto	in-jus-to	penúltima	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000380.txt	inkatha	in-ka-tha	penúltima	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000381.txt	inmediaciones	in-me-dia-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0000382.txt	inmediata	in-me-dia-ta	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000383.txt	inmediata	in-me-dia-ta	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000384.txt	inmediata	in-me-dia-ta	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000385.txt	inmediatamente	in-me-dia-ta-men-te	dos	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000386.txt	inmediatas	in-me-dia-tas	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000387.txt	inmediato	in-me-dia-to	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000388.txt	inmediatos	in-me-dia-tos	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000389.txt	inmensa	in-men-sa	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000390.txt	inmensas	in-men-sas	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000391.txt	inmensos	in-men-sos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000392.txt	inmerso	in-mer-so	penúltima	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000393.txt	inmersos	in-mer-sos	penúltima	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000394.txt	inmigraciones	in-mi-gra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000395.txt	inmigración	in-mi-gra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000396.txt	inmigrante	in-mi-gran-te	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000397.txt	inmigrantes	in-mi-gran-tes	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000398.txt	inmigratoria	in-mi-gra-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000399.txt	inminente	in-mi-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000400.txt	inminentemente	in-mi-nen-te-men-te	dos	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000401.txt	inmiscuido	in-mis-cui-do	penúltima	cui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000402.txt	inmiscuirse	in-mis-cuir-se	penúltima	cuir	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000403.txt	inmoderada	in-mo-de-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000404.txt	inmoral	in-mo-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000405.txt	inmovilismo	in-mo-vi-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000406.txt	inmueble	in-mue-ble	penúltima	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0000407.txt	inmuebles	in-mue-bles	penúltima	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0000408.txt	inmuebles	in-mue-bles	penúltima	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0000409.txt	inmunización	in-mu-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000410.txt	inmunizados	in-mu-ni-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000411.txt	inmunodeficiencia	in-mu-no-de-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
i_words/i0000412.txt	inmunológico	in-mu-no-ló-gi-co	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000413.txt	inmunoterapia	in-mu-no-te-ra-pia	penúltima	ra	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000414.txt	innecesarias	in-ne-ce-sa-rias	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000415.txt	innegable	in-ne-ga-ble	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000416.txt	innovación	in-no-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000417.txt	innovadores	in-no-va-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000418.txt	innovadores	in-no-va-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000419.txt	innumerables	in-nu-me-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000420.txt	inocencia	i-no-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000421.txt	inocente	i-no-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000422.txt	inocentes	i-no-cen-tes	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000423.txt	inolvidable	in-ol-vi-da-ble	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000424.txt	inoperante	in-o-pe-ran-te	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000425.txt	inoportunos	in-o-por-tu-nos	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000426.txt	inquebrantable	in-que-bran-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000427.txt	inquieta	in-quie-ta	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000428.txt	inquieto	in-quie-to	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000429.txt	inquietud	in-quie-tud	última	tud	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000430.txt	inquietudes	in-quie-tu-des	penúltima	tu	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000431.txt	inquina	in-qui-na	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000432.txt	ins	ins	única	ins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000433.txt	insalubridad	in-sa-lu-bri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000434.txt	insatisfacción	in-sa-tis-fac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000435.txt	insatisfechas	in-sa-tis-fe-chas	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000436.txt	inscriba	ins-cri-ba	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000437.txt	inscribirse	ins-cri-bir-se	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000438.txt	inscribió	ins-cri-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000439.txt	inscripción	ins-crip-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000440.txt	inscripción	ins-crip-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000441.txt	inscrito	ins-cri-to	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000442.txt	inscritos	ins-cri-tos	penúltima	cri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000443.txt	insecto	in-sec-to	penúltima	sec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000444.txt	insectos	in-sec-tos	penúltima	sec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000445.txt	inseguridad	in-se-gu-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000446.txt	inseminación	in-se-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000447.txt	insensibilidad	in-sen-si-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000448.txt	inserción	in-ser-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000449.txt	insertar	in-ser-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000450.txt	insertarlos	in-ser-tar-los	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000451.txt	insertarse	in-ser-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000452.txt	insidia	in-si-dia	penúltima	si	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000453.txt	insignificantes	in-sig-ni-fi-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000454.txt	insiste	in-sis-te	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000455.txt	insisten	in-sis-ten	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000456.txt	insistencia	in-sis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000457.txt	insistido	in-sis-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000458.txt	insistir	in-sis-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000459.txt	insistiremos	in-sis-ti-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000460.txt	insistirá	in-sis-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000461.txt	insistió	in-sis-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000462.txt	insisto	in-sis-to	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000463.txt	insolación	in-so-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000464.txt	insoportable	in-so-por-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000465.txt	inspeccionado	ins-pec-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000466.txt	inspeccionados	ins-pec-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000467.txt	inspeccionando	ins-pec-cio-nan-do	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
i_words/i0000468.txt	inspeccionar	ins-pec-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0000469.txt	inspeccionaron	ins-pec-cio-na-ron	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000470.txt	inspecciones	ins-pec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000471.txt	inspección	ins-pec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000472.txt	inspección	ins-pec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000473.txt	inspector	ins-pec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000474.txt	inspectores	ins-pec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000475.txt	inspira	ins-pi-ra	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000476.txt	inspiración	ins-pi-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000477.txt	inspirado	ins-pi-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000478.txt	inspirados	ins-pi-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000479.txt	inspiran	ins-pi-ran	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000480.txt	inspiró	ins-pi-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000481.txt	insta	ins-ta	primera	ins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000482.txt	instado	ins-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000483.txt	instalaciones	ins-ta-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000484.txt	instalaciones	ins-ta-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000485.txt	instalación	ins-ta-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000486.txt	instalada	ins-ta-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000487.txt	instaladas	ins-ta-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000488.txt	instalado	ins-ta-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000489.txt	instalan	ins-ta-lan	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000490.txt	instalar	ins-ta-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000491.txt	instalaron	ins-ta-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000492.txt	instalará	ins-ta-la-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000493.txt	instalen	ins-ta-len	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000494.txt	instancia	ins-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000495.txt	instancias	ins-tan-cias	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000496.txt	instante	ins-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000497.txt	instantes	ins-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000498.txt	instantánea	ins-tan-tá-ne-a	antepenúltima	tá	tiene un hiato ea	
i_words/i0000499.txt	instauración	ins-tau-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
i_words/i0000500.txt	instaurado	ins-tau-ra-do	penúltima	ra	tiene un diptongo au	
i_words/i0000501.txt	institucional	ins-ti-tu-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000502.txt	institucionales	ins-ti-tu-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000503.txt	institucionalidad	ins-ti-tu-cio-na-li-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
i_words/i0000504.txt	institucionalizar	ins-ti-tu-cio-na-li-zar	última	zar	tiene un diptongo io	
i_words/i0000505.txt	instituciones	ins-ti-tu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000506.txt	institución	ins-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000507.txt	instituto	ins-ti-tu-to	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000508.txt	institutos	ins-ti-tu-tos	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000509.txt	instrucciones	ins-truc-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000510.txt	instrucción	ins-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000511.txt	instructor	ins-truc-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000512.txt	instructora	ins-truc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000513.txt	instruidos	ins-trui-dos	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000514.txt	instrumentación	ins-tru-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000515.txt	instrumentar	ins-tru-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000516.txt	instrumento	ins-tru-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000517.txt	instrumentos	ins-tru-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000518.txt	instruyó	ins-tru-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000519.txt	instándolos	ins-tán-do-los	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000520.txt	instó	ins-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000521.txt	insua	in-sua	primera	in	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000522.txt	insuficiencia	in-su-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
i_words/i0000523.txt	insuficiente	in-su-fi-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000524.txt	insuficientes	in-su-fi-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000525.txt	insulares	in-su-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000526.txt	insulina	in-su-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000527.txt	insulsa	in-sul-sa	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000528.txt	insulso	in-sul-so	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000529.txt	insultando	in-sul-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000530.txt	insultaron	in-sul-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000531.txt	insulto	in-sul-to	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000532.txt	insultos	in-sul-tos	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000533.txt	insuperable	in-su-pe-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000534.txt	insurgencia	in-sur-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000535.txt	insurgentes	in-sur-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000536.txt	insurreccional	in-su-rrec-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000537.txt	insurrectos	in-su-rrec-tos	penúltima	rrec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000538.txt	insustituible	in-sus-ti-tui-ble	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0000539.txt	insustituíble	in-sus-ti-tuí-ble	penúltima	tuí	tiene un diptongo uí	
i_words/i0000540.txt	insípidos	in-sí-pi-dos	antepenúltima	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000541.txt	insólita	in-só-li-ta	antepenúltima	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000542.txt	insólitas	in-só-li-tas	antepenúltima	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000543.txt	intacta	in-tac-ta	penúltima	tac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000544.txt	intacto	in-tac-to	penúltima	tac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000545.txt	integración	in-te-gra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000546.txt	integrada	in-te-gra-da	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000547.txt	integradas	in-te-gra-das	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000548.txt	integrado	in-te-gra-do	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000549.txt	integrados	in-te-gra-dos	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000550.txt	integral	in-te-gral	última	gral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000551.txt	integran	in-te-gran	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000552.txt	integrando	in-te-gran-do	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000553.txt	integrante	in-te-gran-te	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000554.txt	integrantes	in-te-gran-tes	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000555.txt	integrar	in-te-grar	última	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000556.txt	integrarse	in-te-grar-se	penúltima	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000557.txt	integre	in-te-gre	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000558.txt	integremos	in-te-gre-mos	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000559.txt	integridad	in-te-gri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000560.txt	integrista	in-te-gris-ta	penúltima	gris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000561.txt	integristas	in-te-gris-tas	penúltima	gris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000562.txt	integró	in-te-gró	última	gró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000563.txt	intelecto	in-te-lec-to	penúltima	lec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000564.txt	intelectual	in-te-lec-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000565.txt	intelectuales	in-te-lec-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000566.txt	intelectualidad	in-te-lec-tua-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
i_words/i0000567.txt	inteligencia	in-te-li-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000568.txt	inteligente	in-te-li-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000569.txt	intempestivo	in-tem-pes-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000570.txt	intencionada	in-ten-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000571.txt	intencionado	in-ten-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000572.txt	intencional	in-ten-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000573.txt	intencionalmente	in-ten-cio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000574.txt	intenciones	in-ten-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000575.txt	intención	in-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000576.txt	intención	in-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000577.txt	intención	in-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000578.txt	intensa	in-ten-sa	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000579.txt	intensamente	in-ten-sa-men-te	dos	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000580.txt	intensas	in-ten-sas	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000581.txt	intensidad	in-ten-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000582.txt	intensificada	in-ten-si-fi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000583.txt	intensificado	in-ten-si-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000584.txt	intensifican	in-ten-si-fi-can	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000585.txt	intensificar	in-ten-si-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000586.txt	intensificará	in-ten-si-fi-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000587.txt	intensificarán	in-ten-si-fi-ca-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000588.txt	intensificó	in-ten-si-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000589.txt	intensivos	in-ten-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000590.txt	intenso	in-ten-so	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000591.txt	intensos	in-ten-sos	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000592.txt	intenta	in-ten-ta	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000593.txt	intentaba	in-ten-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000594.txt	intentaban	in-ten-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000595.txt	intentado	in-ten-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000596.txt	intentan	in-ten-tan	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000597.txt	intentando	in-ten-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000598.txt	intentar	in-ten-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000599.txt	intentaremos	in-ten-ta-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000600.txt	intentarlo	in-ten-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000601.txt	intentaron	in-ten-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000602.txt	intentará	in-ten-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000603.txt	intente	in-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000604.txt	intento	in-ten-to	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000605.txt	intentos	in-ten-tos	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000606.txt	intentó	in-ten-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000607.txt	inter	in-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000608.txt	interacción	in-te-rac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	prefijo muy usado en español inter-
i_words/i0000609.txt	interactúan	in-te-rac-tú-an	penúltima	tú	tiene un hiato úa	prefijo muy usado en español inter-
i_words/i0000610.txt	interamericana	in-te-ra-me-ri-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español inter-
i_words/i0000611.txt	interamericano	in-ter-a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español inter-
i_words/i0000612.txt	intercambiado	in-ter-cam-bia-do	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000613.txt	intercambiando	in-ter-cam-bian-do	penúltima	bian	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000614.txt	intercambiar	in-ter-cam-biar	última	biar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000615.txt	intercambio	in-ter-cam-bio	penúltima	cam	tiene un diptongo io	
i_words/i0000616.txt	interceda	in-ter-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000617.txt	interceder	in-ter-ce-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000618.txt	interceptada	in-ter-cep-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000619.txt	interceptaron	in-ter-cep-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000620.txt	interceptó	in-ter-cep-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000621.txt	intercomunicadores	in-ter-co-mu-ni-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000622.txt	intercontinental	in-ter-con-ti-nen-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000623.txt	interesa	in-te-re-sa	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000624.txt	interesaba	in-te-re-sa-ba	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000625.txt	interesadas	in-te-re-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000626.txt	interesado	in-te-re-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000627.txt	interesados	in-te-re-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000628.txt	interesante	in-te-re-san-te	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000629.txt	interesantes	in-te-re-san-tes	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000630.txt	interesar	in-te-re-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000631.txt	interesarme	in-te-re-sar-me	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000632.txt	interese	in-te-re-se	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000633.txt	intereses	in-te-re-ses	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000634.txt	interesó	in-te-re-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000635.txt	interfax	in-ter-fax	última	fax	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000636.txt	interferencia	in-ter-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000637.txt	interferencias	in-ter-fe-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000638.txt	interferir	in-ter-fe-rir	última	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000639.txt	interfiera	in-ter-fie-ra	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000640.txt	interfiere	in-ter-fie-re	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000641.txt	interfiriendo	in-ter-fi-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000642.txt	intergubernamental	in-ter-gu-ber-na-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000643.txt	interino	in-te-ri-no	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000644.txt	interior	in-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
i_words/i0000645.txt	interior	in-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
i_words/i0000646.txt	interiores	in-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000647.txt	interiorizada	in-te-rio-ri-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo io	
i_words/i0000648.txt	interligas	in-ter-li-gas	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000649.txt	interlocutor	in-ter-lo-cu-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000650.txt	interlocutores	in-ter-lo-cu-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000651.txt	intermediación	in-ter-me-dia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0000652.txt	intermediario	in-ter-me-dia-rio	penúltima	dia	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0000653.txt	intermediarios	in-ter-me-dia-rios	penúltima	dia	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0000654.txt	intermedio	in-ter-me-dio	penúltima	me	tiene un diptongo io	
i_words/i0000655.txt	intermedio	in-ter-me-dio	penúltima	me	tiene un diptongo io	
i_words/i0000656.txt	interminable	in-ter-mi-na-ble	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000657.txt	interna	in-ter-na	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000658.txt	internacional	in-ter-na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000659.txt	internacional	in-ter-na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000660.txt	internacional	in-ter-na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000661.txt	internacionales	in-ter-na-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0000662.txt	internacionalmente	in-ter-na-cio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000663.txt	internado	in-ter-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000664.txt	internalización	in-ter-na-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000665.txt	internamiento	in-ter-na-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000666.txt	internaron	in-ter-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000667.txt	internarse	in-ter-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000668.txt	internas	in-ter-nas	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000669.txt	internet	in-ter-net	última	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000670.txt	interno	in-ter-no	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000671.txt	internos	in-ter-nos	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000672.txt	interpelado	in-ter-pe-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000673.txt	interplanetaria	in-ter-pla-ne-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000674.txt	interpol	in-ter-pol	última	pol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000675.txt	interpondrá	in-ter-pon-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000676.txt	interpreta	in-ter-pre-ta	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000677.txt	interpretaciones	in-ter-pre-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000678.txt	interpretación	in-ter-pre-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000679.txt	interpretada	in-ter-pre-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000680.txt	interpretar	in-ter-pre-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000681.txt	interpretó	in-ter-pre-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000682.txt	interprofesional	in-ter-pro-fe-sio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0000683.txt	interpuesta	in-ter-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0000684.txt	interpuesto	in-ter-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0000685.txt	interpuso	in-ter-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000686.txt	interraciales	in-ter-ra-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	prefijo muy usado en español inter-
i_words/i0000687.txt	interrogación	in-te-rro-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000688.txt	interrogada	in-te-rro-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000689.txt	interrogado	in-te-rro-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000690.txt	interrogados	in-te-rro-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000691.txt	interrogante	in-te-rro-gan-te	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000692.txt	interrogantes	in-te-rro-gan-tes	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000693.txt	interrogarlas	in-te-rro-gar-las	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000694.txt	interrogatorio	in-te-rro-ga-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0000695.txt	interrogatorios	in-te-rro-ga-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0000696.txt	interrumpe	in-te-rrum-pe	penúltima	rrum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000697.txt	interrumpidas	in-te-rrum-pi-das	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000698.txt	interrumpido	in-te-rrum-pi-do	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000699.txt	interrumpir	in-te-rrum-pir	última	pir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000700.txt	interrumpirán	in-te-rrum-pi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000701.txt	interrumpiría	in-te-rrum-pi-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0000702.txt	interrumpió	in-te-rrum-pió	última	pió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000703.txt	interrupciones	in-te-rrup-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000704.txt	interrupciones	in-te-rrup-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000705.txt	interrupciones	in-te-rrup-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000706.txt	interrupción	in-te-rrup-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000707.txt	interruptor	in-te-rrup-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000708.txt	intervalo	in-ter-va-lo	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000709.txt	intervenciones	in-ter-ven-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000710.txt	intervencionista	in-ter-ven-cio-nis-ta	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
i_words/i0000711.txt	intervención	in-ter-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000712.txt	intervención	in-ter-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000713.txt	intervención	in-ter-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000714.txt	intervención	in-ter-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000715.txt	intervenga	in-ter-ven-ga	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000716.txt	intervengan	in-ter-ven-gan	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000717.txt	intervenido	in-ter-ve-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000718.txt	intervenidos	in-ter-ve-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000719.txt	intervenir	in-ter-ve-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000720.txt	intervienen	in-ter-vie-nen	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000721.txt	interviniendo	in-ter-vi-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000722.txt	intervinieran	in-ter-vi-nie-ran	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000723.txt	intervinieron	in-ter-vi-nie-ron	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000724.txt	intervino	in-ter-vi-no	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000725.txt	interés	in-te-rés	última	rés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000726.txt	intestinas	in-tes-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000727.txt	intifada	in-ti-fa-da	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000728.txt	intimidad	in-ti-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000729.txt	intimidad	in-ti-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000730.txt	intimidada	in-ti-mi-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000731.txt	intimidados	in-ti-mi-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000732.txt	intimidar	in-ti-mi-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000733.txt	intimidaron	in-ti-mi-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000734.txt	intimidatorias	in-ti-mi-da-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000735.txt	intocable	in-to-ca-ble	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000736.txt	intocables	in-to-ca-bles	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000737.txt	intolerancia	in-to-le-ran-cia	penúltima	ran	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000738.txt	intolerancias	in-to-le-ran-cias	penúltima	ran	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000739.txt	intoxicación	in-to-xi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000740.txt	intoxicadas	in-to-xi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000741.txt	intranquilidad	in-tran-qui-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000742.txt	intransigencia	in-tran-si-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000743.txt	intriga	in-tri-ga	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000744.txt	intrigado	in-tri-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000745.txt	introducción	in-tro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000746.txt	introducción	in-tro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000747.txt	introducción	in-tro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000748.txt	introducción	in-tro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000749.txt	introducción	in-tro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000750.txt	introduce	in-tro-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000751.txt	introducida	in-tro-du-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000752.txt	introducido	in-tro-du-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000753.txt	introduciendo	in-tro-du-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000754.txt	introducir	in-tro-du-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000755.txt	introdujera	in-tro-du-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000756.txt	introdujeron	in-tro-du-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000757.txt	introdujo	in-tro-du-jo	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000758.txt	introduzca	in-tro-duz-ca	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000759.txt	intruen	in-truen	primera	in	tiene un diptongo ue	
i_words/i0000760.txt	inundaciones	i-nun-da-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000761.txt	inundación	i-nun-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000762.txt	inundada	i-nun-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000763.txt	inundado	i-nun-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000764.txt	inundados	i-nun-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000765.txt	inundaron	i-nun-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000766.txt	inusitado	in-u-si-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000767.txt	inusual	in-u-sual	última	sual	tiene un diptongo ua	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000768.txt	inutilizado	i-nu-ti-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000769.txt	invade	in-va-de	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000770.txt	invadidas	in-va-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000771.txt	invadidos	in-va-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000772.txt	invadieron	in-va-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000773.txt	invadirlo	in-va-dir-lo	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000774.txt	invalidar	in-va-li-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000775.txt	invalidaron	in-va-li-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000776.txt	invariable	in-va-ria-ble	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000777.txt	invariablemente	in-va-ria-ble-men-te	dos	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000778.txt	invasión	in-va-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000779.txt	invasores	in-va-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000780.txt	inventado	in-ven-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000781.txt	inventar	in-ven-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000782.txt	inventiva	in-ven-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000783.txt	inventor	in-ven-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000784.txt	inventos	in-ven-tos	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000785.txt	inventó	in-ven-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000786.txt	invernadero	in-ver-na-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000787.txt	inversiones	in-ver-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000788.txt	inversiones	in-ver-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000789.txt	inversionista	in-ver-sio-nis-ta	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
i_words/i0000790.txt	inversionistas	in-ver-sio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
i_words/i0000791.txt	inversión	in-ver-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000792.txt	inversores	in-ver-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000793.txt	invertido	in-ver-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000794.txt	invertidos	in-ver-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000795.txt	invertir	in-ver-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000796.txt	invertirán	in-ver-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000797.txt	investcom	in-vest-com	última	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000798.txt	investidura	in-ves-ti-du-ra	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000799.txt	investiga	in-ves-ti-ga	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000800.txt	investigaciones	in-ves-ti-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000801.txt	investigación	in-ves-ti-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000802.txt	investigación	in-ves-ti-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000803.txt	investigación	in-ves-ti-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000804.txt	investigación	in-ves-ti-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000805.txt	investigación	in-ves-ti-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000806.txt	investigadas	in-ves-ti-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000807.txt	investigado	in-ves-ti-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000808.txt	investigador	in-ves-ti-ga-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000809.txt	investigadores	in-ves-ti-ga-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000810.txt	investigados	in-ves-ti-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000811.txt	investigamos	in-ves-ti-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000812.txt	investigan	in-ves-ti-gan	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000813.txt	investigando	in-ves-ti-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000814.txt	investigando	in-ves-ti-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000815.txt	investigar	in-ves-ti-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000816.txt	investigar	in-ves-ti-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000817.txt	investigaran	in-ves-ti-ga-ran	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000818.txt	investigará	in-ves-ti-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000819.txt	investigue	in-ves-ti-gue	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000820.txt	investiguen	in-ves-ti-guen	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000821.txt	investigó	in-ves-ti-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000822.txt	invi	in-vi	primera	in	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000823.txt	inviable	in-via-ble	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000824.txt	invicto	in-vic-to	penúltima	vic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000825.txt	invierno	in-vier-no	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000826.txt	invierte	in-vier-te	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000827.txt	invierten	in-vier-ten	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000828.txt	invierten	in-vier-ten	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000829.txt	invirtieron	in-vir-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000830.txt	invirtió	in-vir-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000831.txt	invisible	in-vi-si-ble	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000832.txt	invita	in-vi-ta	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000833.txt	invitaciones	in-vi-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0000834.txt	invitación	in-vi-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000835.txt	invitada	in-vi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000836.txt	invitada	in-vi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000837.txt	invitadas	in-vi-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000838.txt	invitado	in-vi-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000839.txt	invitado	in-vi-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000840.txt	invitados	in-vi-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000841.txt	invitamos	in-vi-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000842.txt	invitan	in-vi-tan	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000843.txt	invitar	in-vi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000844.txt	invitará	in-vi-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000845.txt	invito	in-vi-to	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000846.txt	invitó	in-vi-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000847.txt	invocación	in-vo-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000848.txt	involución	in-vo-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000849.txt	involucra	in-vo-lu-cra	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000850.txt	involucraba	in-vo-lu-cra-ba	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000851.txt	involucrada	in-vo-lu-cra-da	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000852.txt	involucradas	in-vo-lu-cra-das	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000853.txt	involucrado	in-vo-lu-cra-do	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000854.txt	involucrados	in-vo-lu-cra-dos	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000855.txt	involucrados	in-vo-lu-cra-dos	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000856.txt	involucramiento	in-vo-lu-cra-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000857.txt	involucran	in-vo-lu-cran	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000858.txt	involucrar	in-vo-lu-crar	última	crar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000859.txt	involucrarse	in-vo-lu-crar-se	penúltima	crar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000860.txt	involuntario	in-vo-lun-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0000861.txt	involuntarios	in-vo-lun-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0000862.txt	inválidos	in-vá-li-dos	antepenúltima	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000863.txt	inyección	in-yec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000864.txt	inyectar	in-yec-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000865.txt	inyectó	in-yec-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000866.txt	inés	i-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000867.txt	inútil	in-ú-til	penúltima	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000868.txt	inútiles	in-ú-ti-les	antepenúltima	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español in-
i_words/i0000869.txt	ion	ion	única	ion	tiene un diptongo io	
i_words/i0000870.txt	iones	io-nes	primera	io	tiene un diptongo io	
i_words/i0000871.txt	ir	ir	única	ir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000872.txt	ira	i-ra	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000873.txt	irak	i-rak	última	rak	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000874.txt	iraní	i-ra-ní	última	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000875.txt	iraq	i-raq	última	raq	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000876.txt	iraquí	i-ra-quí	última	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000877.txt	iraquíes	i-ra-quí-es	penúltima	quí	tiene un hiato íe	
i_words/i0000878.txt	irazú	i-ra-zú	última	zú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000879.txt	iremos	i-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000880.txt	irigoyen	i-ri-go-yen	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000881.txt	irineo	i-ri-ne-o	penúltima	ne	tiene un hiato eo	
i_words/i0000882.txt	irlanda	ir-lan-da	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000883.txt	irlandesa	ir-lan-de-sa	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000884.txt	irlandeses	ir-lan-de-ses	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000885.txt	irlandés	ir-lan-dés	última	dés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000886.txt	irlos	ir-los	primera	ir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000887.txt	irma	ir-ma	primera	ir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000888.txt	irme	ir-me	primera	ir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000889.txt	irna	ir-na	primera	ir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000890.txt	ironía	i-ro-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
i_words/i0000891.txt	ironías	i-ro-ní-as	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
i_words/i0000892.txt	irregulares	i-rre-gu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000893.txt	irregularidad	i-rre-gu-la-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000894.txt	irregularidades	i-rre-gu-la-ri-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000895.txt	irregularmente	i-rre-gu-lar-men-te	dos	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000896.txt	irreparable	i-rre-pa-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000897.txt	irrestricto	i-rres-tric-to	penúltima	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000898.txt	irreverencia	i-rre-ve-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000899.txt	irreverente	i-rre-ve-ren-te	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000900.txt	irreversibles	i-rre-ver-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000901.txt	irrisorios	i-rri-so-rios	penúltima	so	tiene un diptongo io	
i_words/i0000902.txt	irritación	i-rri-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000903.txt	irrumpir	i-rrum-pir	última	pir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000904.txt	irrumpió	i-rrum-pió	última	pió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0000905.txt	irse	ir-se	primera	ir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000906.txt	irving	ir-ving	última	ving	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000907.txt	irá	i-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000908.txt	irán	i-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000909.txt	iría	i-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0000910.txt	irónicamente	i-ró-ni-ca-men-te	dos	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000911.txt	irónico	i-ró-ni-co	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000912.txt	isa	i-sa	primera	i	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000913.txt	isaac	i-sa-ac	última	ac	tiene un hiato aa	
i_words/i0000914.txt	isabel	i-sa-bel	última	bel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000915.txt	isaza	i-sa-za	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000916.txt	isla	is-la	primera	is	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000917.txt	islamabad	is-la-ma-bad	última	bad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000918.txt	islamistas	is-la-mis-tas	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000919.txt	island	is-land	última	land	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000920.txt	islas	is-las	primera	is	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000921.txt	isleños	is-le-ños	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000922.txt	islámica	is-lá-mi-ca	antepenúltima	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000923.txt	islámicas	is-lá-mi-cas	antepenúltima	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000924.txt	islámico	is-lá-mi-co	antepenúltima	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000925.txt	islámicos	is-lá-mi-cos	antepenúltima	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000926.txt	ismael	is-ma-el	última	el	tiene un hiato ae	
i_words/i0000927.txt	israel	is-ra-el	última	el	tiene un hiato ae	
i_words/i0000928.txt	israel	is-ra-el	última	el	tiene un hiato ae	
i_words/i0000929.txt	israelita	is-ra-e-li-ta	penúltima	li	tiene un hiato ae	
i_words/i0000930.txt	israelitas	is-ra-e-li-tas	penúltima	li	tiene un hiato ae	
i_words/i0000931.txt	israelopalestinas	is-ra-e-lo-pa-les-ti-nas	penúltima	ti	tiene un hiato ae	
i_words/i0000932.txt	israelí	is-ra-e-lí	última	lí	tiene un hiato ae	
i_words/i0000933.txt	israelí	is-ra-e-lí	última	lí	tiene un hiato ae	
i_words/i0000934.txt	israelí	is-ra-e-lí	última	lí	tiene un hiato ae	
i_words/i0000935.txt	israelíes	is-ra-e-lí-es	penúltima	lí	tiene dos hiatos ae íe	
i_words/i0000936.txt	israelípalestino	is-ra-e-lí-pa-les-ti-no	cuarta	lí	tiene un hiato ae	
i_words/i0000937.txt	isuélite	i-sué-li-te	antepenúltima	sué	tiene un diptongo ué	
i_words/i0000938.txt	italia	i-ta-lia	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000939.txt	italia	i-ta-lia	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000940.txt	italiana	i-ta-lia-na	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000941.txt	italiano	i-ta-lia-no	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000942.txt	italianos	i-ta-lia-nos	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0000943.txt	itamar	i-ta-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000944.txt	itartass	i-tar-tass	última	tass	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000945.txt	iu	iu	única	iu	tiene un diptongo iu	
i_words/i0000946.txt	iusatel	iu-sa-tel	última	tel	tiene un diptongo iu	
i_words/i0000947.txt	ivanov	i-va-nov	última	nov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000948.txt	ivar	i-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000949.txt	ivonne	i-von-ne	penúltima	von	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000950.txt	iyí	i-yí	última	yí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000951.txt	izar	i-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000952.txt	izetbegovic	i-zet-be-go-vic	última	vic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000953.txt	izquierda	iz-quier-da	penúltima	quier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000954.txt	izquierda	iz-quier-da	penúltima	quier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000955.txt	izquierda	iz-quier-da	penúltima	quier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000956.txt	izquierda	iz-quier-da	penúltima	quier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000957.txt	izquierdista	iz-quier-dis-ta	penúltima	dis	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000958.txt	izquierdistas	iz-quier-dis-tas	penúltima	dis	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000959.txt	izquierdo	iz-quier-do	penúltima	quier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000960.txt	iztapalapa	iz-ta-pa-la-pa	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000961.txt	j	j	única	j	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000962.txt	jabonerías	ja-bo-ne-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0000963.txt	jabul	ja-bul	última	bul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000964.txt	jabón	ja-bón	última	bón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000965.txt	jacinto	ja-cin-to	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000966.txt	jacintos	ja-cin-tos	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000967.txt	jackson	jack-son	primera	jack	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000968.txt	jacksonville	jack-son-vi-lle	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000969.txt	jacob	ja-cob	última	cob	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000970.txt	jacobo	ja-co-bo	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000971.txt	jacobs	ja-cobs	última	cobs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000972.txt	jacques	jac-ques	primera	jac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000973.txt	jacumba	ja-cum-ba	penúltima	cum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000974.txt	jagmetti	jag-met-ti	penúltima	met	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000975.txt	jaime	jai-me	primera	jai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0000976.txt	jakarta	ja-kar-ta	penúltima	kar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000977.txt	jalapa	ja-la-pa	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000978.txt	jalisciense	ja-lis-cien-se	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000979.txt	jalisco	ja-lis-co	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000980.txt	jamaica	ja-mai-ca	penúltima	mai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0000981.txt	james	ja-mes	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000982.txt	james	ja-mes	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000983.txt	james	ja-mes	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000984.txt	james	ja-mes	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000985.txt	james	ja-mes	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000986.txt	james	ja-mes	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000987.txt	jamás	ja-más	última	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000988.txt	jamón	ja-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000989.txt	jan	jan	única	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000990.txt	janeiro	ja-nei-ro	penúltima	nei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0000991.txt	janet	ja-net	última	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000992.txt	jannier	jan-nier	última	nier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0000993.txt	japonesa	ja-po-ne-sa	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000994.txt	japonesas	ja-po-ne-sas	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000995.txt	japoneses	ja-po-ne-ses	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000996.txt	japonés	ja-po-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000997.txt	japón	ja-pón	última	pón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000998.txt	jaque	ja-que	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0000999.txt	jardinero	jar-di-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001000.txt	jardines	jar-di-nes	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001001.txt	jardín	jar-dín	última	dín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001002.txt	jarjomá	jar-jo-má	última	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001003.txt	jarro	ja-rro	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001004.txt	jason	ja-son	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001005.txt	jason	ja-son	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001006.txt	jassán	jas-sán	última	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001007.txt	jauja	jau-ja	primera	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0001008.txt	java	ja-va	primera	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001009.txt	javier	ja-vier	última	vier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001010.txt	jazz	jazz	única	jazz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001011.txt	jean	je-an	primera	je	tiene un hiato ea	
i_words/i0001012.txt	jeanmarie	je-an-ma-rie	penúltima	ma	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
i_words/i0001013.txt	jeans	je-ans	última	ans	tiene un hiato ea	
i_words/i0001014.txt	jebril	je-bril	última	bril	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001015.txt	jed	jed	única	jed	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001016.txt	jeep	je-ep	última	ep	tiene un hiato ee	
i_words/i0001017.txt	jefa	je-fa	primera	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001018.txt	jefatura	je-fa-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001019.txt	jefe	je-fe	primera	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001020.txt	jefes	je-fes	primera	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001021.txt	jeff	jeff	única	jeff	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001022.txt	jefferson	jef-fer-son	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001023.txt	jeffrey	jef-frey	última	frey	tiene un diptongo ey	
i_words/i0001024.txt	jehová	je-ho-vá	última	vá	tiene un hiato eho	
i_words/i0001025.txt	jennifer	jen-ni-fer	última	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001026.txt	jenny	jen-ny	primera	jen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001027.txt	jerarca	je-rar-ca	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001028.txt	jerarcas	je-rar-cas	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001029.txt	jerarquía	je-rar-quí-a	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001030.txt	jerarquías	je-rar-quí-as	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001031.txt	jeremy	je-re-my	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001032.txt	jericó	je-ri-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001033.txt	jerry	jer-ry	primera	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001034.txt	jersey	jer-sey	última	sey	tiene un diptongo ey	
i_words/i0001035.txt	jerusalén	je-ru-sa-lén	última	lén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001036.txt	jerárquica	je-rár-qui-ca	antepenúltima	rár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001037.txt	jerónimo	je-ró-ni-mo	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001038.txt	jerónimo	je-ró-ni-mo	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001039.txt	jesse	jes-se	primera	jes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001040.txt	jessica	jes-si-ca	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001041.txt	jessie	jes-sie	primera	jes	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001042.txt	jesu	je-su	primera	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001043.txt	jesuitas	je-sui-tas	penúltima	sui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001044.txt	jesús	je-sús	última	sús	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001045.txt	jet	jet	única	jet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001046.txt	jiang	jiang	única	jiang	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001047.txt	jiji	ji-ji	primera	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001048.txt	jilguero	jil-gue-ro	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001049.txt	jim	jim	única	jim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001050.txt	jimmy	jim-my	primera	jim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001051.txt	jimmy	jim-my	primera	jim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001052.txt	jiménez	ji-mé-nez	penúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001053.txt	jinetes	ji-ne-tes	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001054.txt	jingsheng	jings-heng	última	heng	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001055.txt	jirón	ji-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001056.txt	jiu	jiu	única	jiu	tiene un diptongo iu	
i_words/i0001057.txt	jizbalá	jiz-ba-lá	última	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001058.txt	jo	jo	única	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001059.txt	joao	jo-a-o	penúltima	a	tiene un hiato oa	
i_words/i0001060.txt	joaquín	jo-a-quín	última	quín	tiene un hiato oa	
i_words/i0001061.txt	joe	jo-e	primera	jo	tiene un hiato oe	
i_words/i0001062.txt	joel	jo-el	última	el	tiene un hiato oe	
i_words/i0001063.txt	joffre	jof-fre	primera	jof	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001064.txt	johanesburgo	jo-ha-nes-bur-go	penúltima	bur	tiene un hiato oha	
i_words/i0001065.txt	johanson	jo-han-son	penúltima	han	tiene un hiato oha	
i_words/i0001066.txt	john	john	única	john	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001067.txt	johns	johns	única	johns	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001068.txt	johnson	john-son	primera	john	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001069.txt	jonas	jo-nas	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001070.txt	jonas	jo-nas	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001071.txt	jonas	jo-nas	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001072.txt	jones	jo-nes	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001073.txt	jonrones	jon-ro-nes	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001074.txt	jonrón	jon-rón	última	rón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001075.txt	jordan	jor-dan	primera	jor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001076.txt	jordania	jor-da-nia	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001077.txt	jordi	jor-di	primera	jor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001078.txt	jordán	jor-dán	última	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001079.txt	jorge	jor-ge	primera	jor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001080.txt	jornada	jor-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001081.txt	jornadas	jor-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001082.txt	jos	jos	única	jos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001083.txt	josefina	jo-se-fi-na	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001084.txt	joselito	jo-se-li-to	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001085.txt	joselín	jo-se-lín	última	lín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001086.txt	josep	jo-sep	última	sep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001087.txt	joseph	jo-seph	última	seph	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001088.txt	josip	jo-sip	última	sip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001089.txt	jospin	jos-pin	primera	jos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001090.txt	josé	jo-sé	última	sé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001091.txt	josú	jo-sú	última	sú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001092.txt	jota	jo-ta	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001093.txt	joven	jo-ven	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001094.txt	joven	jo-ven	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001095.txt	jovencita	jo-ven-ci-ta	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001096.txt	jovencitas	jo-ven-ci-tas	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001097.txt	joy	joy	única	joy	tiene un diptongo oy	
i_words/i0001098.txt	joyas	jo-yas	primera	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001100.txt	ju	ju	única	ju	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001101.txt	juan	juan	única	juan	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001102.txt	juan	juan	única	juan	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001103.txt	juan	juan	única	juan	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001104.txt	juana	jua-na	primera	jua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001105.txt	juanes	jua-nes	primera	jua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001106.txt	juanito	jua-ni-to	penúltima	ni	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001107.txt	jubilación	ju-bi-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001108.txt	jubilado	ju-bi-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001109.txt	jubilados	ju-bi-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001110.txt	jubilosos	ju-bi-lo-sos	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001111.txt	jubiló	ju-bi-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001112.txt	judicial	ju-di-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001113.txt	judicial	ju-di-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001114.txt	judicial	ju-di-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001115.txt	judiciales	ju-di-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001116.txt	judiciales	ju-di-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001117.txt	judía	ju-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001118.txt	judías	ju-dí-as	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001119.txt	judío	ju-dí-o	penúltima	dí	tiene un hiato ío	
i_words/i0001120.txt	judíos	ju-dí-os	penúltima	dí	tiene un hiato ío	
i_words/i0001121.txt	jue	jue	única	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001122.txt	jueces	jue-ces	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001123.txt	jueces	jue-ces	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001124.txt	jueces	jue-ces	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001125.txt	juega	jue-ga	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001126.txt	juegan	jue-gan	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001127.txt	juegen	jue-gen	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001128.txt	juego	jue-go	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001129.txt	juegos	jue-gos	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001130.txt	jueguen	jue-guen	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001131.txt	jueves	jue-ves	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001132.txt	jueves	jue-ves	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001133.txt	juez	juez	única	juez	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001134.txt	juez	juez	única	juez	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001135.txt	jueza	jue-za	primera	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001136.txt	juga	ju-ga	primera	ju	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001137.txt	jugaban	ju-ga-ban	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001138.txt	jugadas	ju-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001139.txt	jugado	ju-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001140.txt	jugador	ju-ga-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001141.txt	jugadora	ju-ga-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001142.txt	jugadoras	ju-ga-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001143.txt	jugadores	ju-ga-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001144.txt	jugando	ju-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001145.txt	jugar	ju-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001146.txt	jugara	ju-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001147.txt	jugarlos	ju-gar-los	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001148.txt	jugarse	ju-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001149.txt	jugará	ju-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001150.txt	jugarán	ju-ga-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001151.txt	jugo	ju-go	primera	ju	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001152.txt	jugoso	ju-go-so	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001153.txt	juguetes	ju-gue-tes	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001154.txt	jugó	ju-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001155.txt	juicio	jui-cio	primera	jui	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0001156.txt	juicio	jui-cio	primera	jui	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0001157.txt	juicios	jui-cios	primera	jui	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0001158.txt	jujuy	ju-juy	primera	ju	tiene un diptongo uy	
i_words/i0001159.txt	julia	ju-lia	primera	ju	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001160.txt	juliano	ju-lia-no	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001161.txt	julieta	ju-lie-ta	penúltima	lie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001162.txt	julio	ju-lio	primera	ju	tiene un diptongo io	
i_words/i0001163.txt	juliz	ju-liz	última	liz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001164.txt	julián	ju-lián	última	lián	tiene un diptongo iá	
i_words/i0001165.txt	jun	jun	única	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001166.txt	jungsoo	jung-so-o	penúltima	so	tiene un hiato oo	
i_words/i0001167.txt	junio	ju-nio	primera	ju	tiene un diptongo io	
i_words/i0001168.txt	junio	ju-nio	primera	ju	tiene un diptongo io	
i_words/i0001169.txt	junior	ju-nior	última	nior	tiene un diptongo io	
i_words/i0001170.txt	junior	ju-nior	última	nior	tiene un diptongo io	
i_words/i0001171.txt	juniors	ju-niors	última	niors	tiene un diptongo io	
i_words/i0001172.txt	junta	jun-ta	primera	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001173.txt	juntamente	jun-ta-men-te	dos	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001174.txt	juntaron	jun-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001175.txt	juntará	jun-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001176.txt	juntas	jun-tas	primera	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001177.txt	junto	jun-to	primera	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001178.txt	juntos	jun-tos	primera	jun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001179.txt	juntó	jun-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001180.txt	junín	ju-nín	última	nín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001181.txt	jur	jur	única	jur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001182.txt	jurado	ju-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001183.txt	jurados	ju-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001184.txt	juraguá	ju-ra-guá	última	guá	tiene un diptongo uá	
i_words/i0001185.txt	juramentación	ju-ra-men-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001186.txt	juramentado	ju-ra-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001187.txt	juramento	ju-ra-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001188.txt	juramiento	ju-ra-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001189.txt	jurará	ju-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001190.txt	jurisdicciones	ju-ris-dic-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0001191.txt	jurisdicción	ju-ris-dic-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001192.txt	jurista	ju-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001193.txt	juristas	ju-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001194.txt	jurásico	ju-rá-si-co	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001195.txt	jurídica	ju-rí-di-ca	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001196.txt	jurídicamente	ju-rí-di-ca-men-te	dos	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001197.txt	jurídico	ju-rí-di-co	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001198.txt	jurídicos	ju-rí-di-cos	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001199.txt	just	just	única	just	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001200.txt	just	just	única	just	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001201.txt	just	just	única	just	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001202.txt	just	just	única	just	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001203.txt	justa	jus-ta	primera	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001204.txt	justamente	jus-ta-men-te	dos	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001205.txt	justas	jus-tas	primera	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001206.txt	justicia	jus-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001207.txt	justicia	jus-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001208.txt	justicia	jus-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001209.txt	justifica	jus-ti-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001210.txt	justificaciones	jus-ti-fi-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0001211.txt	justificación	jus-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001212.txt	justificando	jus-ti-fi-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001213.txt	justificar	jus-ti-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001214.txt	justificará	jus-ti-fi-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001215.txt	justificaría	jus-ti-fi-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001216.txt	justifiquen	jus-ti-fi-quen	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001217.txt	justo	jus-to	primera	jus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001218.txt	juvenil	ju-ve-nil	última	nil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001219.txt	juveniles	ju-ve-ni-les	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001220.txt	juventud	ju-ven-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001221.txt	juventudes	ju-ven-tu-des	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001222.txt	juventus	ju-ven-tus	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001223.txt	juzgada	juz-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001224.txt	juzgado	juz-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001225.txt	juzgados	juz-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001226.txt	juzgamiento	juz-ga-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001227.txt	juzgar	juz-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001228.txt	juzgarlo	juz-gar-lo	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001229.txt	juzgará	juz-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001230.txt	juárez	juá-rez	primera	juá	tiene un diptongo uá	
i_words/i0001231.txt	jácome	já-co-me	primera	já	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001232.txt	jóvenes	jó-ve-nes	primera	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001233.txt	júbilo	jú-bi-lo	primera	jú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001234.txt	jürgen	jür-gen	primera	jür	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001235.txt	kabila	ka-bi-la	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001236.txt	kabul	ka-bul	última	bul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001237.txt	kabun	ka-bun	primera	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001238.txt	kaczynski	kac-zyns-ki	penúltima	zyns	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001239.txt	kadafi	ka-da-fi	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001240.txt	kahama	ka-ha-ma	penúltima	ha	tiene un hiato aha	
i_words/i0001241.txt	kahijama	kahi-ja-ma	penúltima	ja	tiene un diptongo ahi	
i_words/i0001242.txt	kai	kai	única	kai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0001243.txt	kajiyama	ka-ji-ya-ma	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001244.txt	kalkilia	kal-ki-lia	penúltima	ki	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001245.txt	kamtchaka	kamt-cha-ka	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001246.txt	kangafui	kan-ga-fui	penúltima	ga	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001247.txt	kansas	kan-sas	primera	kan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001248.txt	kansi	kan-si	primera	kan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001249.txt	kanye	kan-ye	primera	kan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001250.txt	kanye	kan-ye	primera	kan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001251.txt	kaptoff	kap-toff	última	toff	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001252.txt	karachi	ka-ra-chi	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001253.txt	karadzic	ka-rad-zic	última	zic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001254.txt	karpov	kar-pov	última	pov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001255.txt	kasha	kas-ha	primera	kas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001256.txt	kasparov	kas-pa-rov	última	rov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001257.txt	kate	ka-te	primera	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001258.txt	kathy	kat-hy	primera	kat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001259.txt	katyusha	kat-yus-ha	penúltima	yus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001260.txt	kazajstán	ka-zajs-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001261.txt	keanu	ke-a-nu	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0001262.txt	keisen	kei-sen	primera	kei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001263.txt	keith	keith	única	keith	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001264.txt	kelly	kel-ly	primera	kel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001265.txt	ken	ken	única	ken	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001266.txt	kenia	ke-nia	primera	ke	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001267.txt	kennedy	ken-ne-dy	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001268.txt	kenneth	ken-neth	última	neth	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001269.txt	kenny	ken-ny	primera	ken	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001270.txt	kentucky	ken-tuc-ky	penúltima	tuc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001271.txt	kevin	ke-vin	primera	ke	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001272.txt	khatami	kha-ta-mi	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001273.txt	khieu	khieu	única	khieu	tiene un triptongo ieu	
i_words/i0001274.txt	khmer	khmer	única	khmer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001275.txt	khmeres	khme-res	primera	khme	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001276.txt	ki	ki	única	ki	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001277.txt	kibu	ki-bu	primera	ki	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001278.txt	kiera	kie-ra	primera	kie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001279.txt	kiet	kiet	única	kiet	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001280.txt	kilo	ki-lo	primera	ki	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001281.txt	kilogramos	ki-lo-gra-mos	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001282.txt	kilohertz	ki-lo-hertz	última	hertz	tiene un hiato ohe	
i_words/i0001283.txt	kilos	ki-los	primera	ki	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001284.txt	kilómetro	ki-ló-me-tro	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001285.txt	kilómetros	ki-ló-me-tros	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001286.txt	kim	kim	única	kim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001287.txt	king	king	única	king	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001288.txt	kingston	kings-ton	primera	kings	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001289.txt	kinkel	kin-kel	última	kel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001290.txt	kinshasa	kins-ha-sa	penúltima	ha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001291.txt	kisangani	ki-san-ga-ni	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001292.txt	klaus	klaus	única	klaus	tiene un diptongo au	
i_words/i0001293.txt	klitbo	klit-bo	primera	klit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001294.txt	kobe	ko-be	primera	ko	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001295.txt	kofi	ko-fi	primera	ko	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001296.txt	kohl	kohl	única	kohl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001297.txt	kok	kok	única	kok	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001298.txt	konduz	kon-duz	última	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001299.txt	kong	kong	única	kong	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001300.txt	kopter	kop-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001301.txt	korsakov	kor-sa-kov	última	kov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001302.txt	kraft	kraft	única	kraft	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001303.txt	krakatoa	kra-ka-to-a	penúltima	to	tiene un hiato oa	
i_words/i0001304.txt	kremlin	krem-lin	primera	krem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001305.txt	kuala	kua-la	primera	kua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001306.txt	kuhen	kuhen	única	kuhen	tiene un diptongo uhe	
i_words/i0001307.txt	kun	kun	única	kun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001308.txt	kunashiri	ku-nas-hi-ri	penúltima	hi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001309.txt	kurdo	kur-do	primera	kur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001310.txt	kurdos	kur-dos	primera	kur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001311.txt	kuri	ku-ri	primera	ku	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001312.txt	kuwait	ku-wait	última	wait	tiene un diptongo ai	
i_words/i0001313.txt	kuwaití	ku-wai-tí	última	tí	tiene un diptongo ai	
i_words/i0001314.txt	kwazulunatal	kwa-zu-lu-na-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001315.txt	kwon	kwon	única	kwon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001316.txt	kylie	ky-lie	primera	ky	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001317.txt	kylie	ky-lie	primera	ky	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001318.txt	kyrgyzstán	kyr-gyzs-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001319.txt	l	l	única	l	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001320.txt	la	la	única	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001321.txt	la	la	única	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001322.txt	labarth	la-barth	última	barth	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001323.txt	labastida	la-bas-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001324.txt	laberinto	la-be-rin-to	penúltima	rin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001325.txt	labo	la-bo	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001326.txt	labor	la-bor	última	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001327.txt	laboral	la-bo-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001328.txt	laborales	la-bo-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001329.txt	laboralmente	la-bo-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001330.txt	laboran	la-bo-ran	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001331.txt	laborar	la-bo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001332.txt	laboratorio	la-bo-ra-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0001333.txt	laboratorios	la-bo-ra-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0001334.txt	laborem	la-bo-rem	última	rem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001335.txt	labores	la-bo-res	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001336.txt	laborista	la-bo-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001337.txt	laboristas	la-bo-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001338.txt	labrador	la-bra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001339.txt	labán	la-bán	última	bán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001340.txt	lacalle	la-ca-lle	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001341.txt	lacayo	la-ca-yo	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001342.txt	lacera	la-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001343.txt	lacra	la-cra	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001344.txt	lacrimógenas	la-cri-mó-ge-nas	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001345.txt	lacrimógenos	la-cri-mó-ge-nos	antepenúltima	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001346.txt	lada	la-da	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001347.txt	lado	la-do	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001348.txt	lados	la-dos	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001349.txt	ladrones	la-dro-nes	penúltima	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001350.txt	lady	la-dy	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001351.txt	lagarto	la-gar-to	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001352.txt	lago	la-go	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001353.txt	lagos	la-gos	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001354.txt	lagraver	la-gra-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001355.txt	lagunera	la-gu-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001356.txt	lagunero	la-gu-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001357.txt	laica	lai-ca	primera	lai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0001358.txt	laico	lai-co	primera	lai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0001359.txt	laje	la-je	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001360.txt	lamberto	lam-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001361.txt	lamenta	la-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001362.txt	lamentable	la-men-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001363.txt	lamentablemente	la-men-ta-ble-men-te	dos	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001364.txt	lamentables	la-men-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001365.txt	lamentamos	la-men-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001366.txt	lamentando	la-men-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001367.txt	lamentar	la-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001368.txt	lamentarnos	la-men-tar-nos	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001369.txt	lamentaron	la-men-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001370.txt	lamentó	la-men-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001371.txt	lamond	la-mond	última	mond	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001372.txt	lamont	la-mont	última	mont	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001373.txt	lampedusa	lam-pe-du-sa	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001374.txt	lan	lan	única	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001375.txt	lana	la-na	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001376.txt	lance	lan-ce	primera	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001377.txt	lanza	lan-za	primera	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001378.txt	lanzada	lan-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001379.txt	lanzado	lan-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001380.txt	lanzado	lan-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001381.txt	lanzador	lan-za-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001382.txt	lanzadores	lan-za-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001383.txt	lanzados	lan-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001384.txt	lanzamiento	lan-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001385.txt	lanzamiento	lan-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001386.txt	lanzan	lan-zan	primera	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001387.txt	lanzando	lan-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001388.txt	lanzando	lan-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001389.txt	lanzar	lan-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001390.txt	lanzarme	lan-zar-me	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001391.txt	lanzaron	lan-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001392.txt	lanzarse	lan-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001393.txt	lanzará	lan-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001394.txt	lanzoni	lan-zo-ni	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001395.txt	lanzándose	lan-zán-do-se	antepenúltima	zán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001396.txt	lanzó	lan-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001397.txt	lapso	lap-so	primera	lap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001398.txt	lapuente	la-puen-te	penúltima	puen	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001399.txt	lara	la-ra	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001400.txt	laredo	la-re-do	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001401.txt	larga	lar-ga	primera	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001402.txt	largamente	lar-ga-men-te	dos	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001403.txt	largas	lar-gas	primera	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001404.txt	largo	lar-go	primera	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001405.txt	largometraje	lar-go-me-tra-je	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001406.txt	largó	lar-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001407.txt	larios	la-rios	primera	la	tiene un diptongo io	
i_words/i0001408.txt	larrea	la-rre-a	penúltima	rre	tiene un hiato ea	
i_words/i0001409.txt	larry	lar-ry	primera	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001410.txt	las	las	única	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001411.txt	las	las	única	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001412.txt	las	las	única	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001413.txt	las	las	única	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001414.txt	las	las	única	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001415.txt	las	las	única	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001416.txt	lastiman	las-ti-man	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001417.txt	lastimosas	las-ti-mo-sas	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001418.txt	lastra	las-tra	primera	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001419.txt	lata	la-ta	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001420.txt	latas	la-tas	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001421.txt	latente	la-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001422.txt	latin	la-tin	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001423.txt	latina	la-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001424.txt	latinas	la-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001425.txt	latino	la-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001426.txt	latinoamericana	la-ti-no-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
i_words/i0001427.txt	latinoamericanas	la-ti-no-a-me-ri-ca-nas	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
i_words/i0001428.txt	latinoamericano	la-ti-no-a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
i_words/i0001429.txt	latinoamericanos	la-ti-no-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
i_words/i0001430.txt	latinoamérica	la-ti-no-a-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	tiene un hiato oa	
i_words/i0001431.txt	latinos	la-ti-nos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001432.txt	laud	laud	única	laud	tiene un diptongo au	
i_words/i0001433.txt	lauper	lau-per	última	per	tiene un diptongo au	
i_words/i0001434.txt	lauper	lau-per	última	per	tiene un diptongo au	
i_words/i0001435.txt	lauper	lau-per	última	per	tiene un diptongo au	
i_words/i0001436.txt	laura	lau-ra	primera	lau	tiene un diptongo au	
i_words/i0001437.txt	laurent	lau-rent	última	rent	tiene un diptongo au	
i_words/i0001438.txt	lausana	lau-sa-na	penúltima	sa	tiene un diptongo au	
i_words/i0001439.txt	lavado	la-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001440.txt	lavan	la-van	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001441.txt	lavanderos	la-van-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001442.txt	lavar	la-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001443.txt	laván	la-ván	última	ván	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001444.txt	lavándose	la-ván-do-se	antepenúltima	ván	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001445.txt	lavó	la-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001446.txt	lawrence	law-ren-ce	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001447.txt	layland	lay-land	última	land	tiene un diptongo ay	
i_words/i0001448.txt	lazo	la-zo	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001449.txt	lazos	la-zos	primera	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001450.txt	le	le	única	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001451.txt	le	le	única	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001452.txt	leach	le-ach	última	ach	tiene un hiato ea	
i_words/i0001453.txt	leal	le-al	última	al	tiene un hiato ea	
i_words/i0001454.txt	leales	le-a-les	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0001455.txt	lealtad	le-al-tad	última	tad	tiene un hiato ea	
i_words/i0001456.txt	lear	le-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0001457.txt	lebed	le-bed	última	bed	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001458.txt	lección	lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001459.txt	lech	lech	única	lech	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001460.txt	leche	le-che	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001461.txt	lectura	lec-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001462.txt	ledezma	le-dez-ma	penúltima	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001463.txt	ledo	le-do	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001464.txt	lee	le-e	primera	le	tiene un hiato ee	
i_words/i0001465.txt	leen	le-en	primera	le	tiene un hiato ee	
i_words/i0001466.txt	leer	le-er	última	er	tiene un hiato ee	
i_words/i0001467.txt	leerá	le-e-rá	última	rá	tiene un hiato ee	
i_words/i0001468.txt	lefty	lef-ty	primera	lef	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001469.txt	legación	le-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001470.txt	legado	le-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001471.txt	legal	le-gal	última	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001472.txt	legales	le-ga-les	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001473.txt	legalice	le-ga-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001474.txt	legalidad	le-ga-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001475.txt	legalizará	le-ga-li-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001476.txt	legalmente	le-gal-men-te	dos	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001477.txt	legar	le-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001478.txt	legari	le-ga-ri	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001479.txt	legendario	le-gen-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
i_words/i0001480.txt	legislación	le-gis-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001481.txt	legislador	le-gis-la-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001482.txt	legisladora	le-gis-la-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001483.txt	legisladores	le-gis-la-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001484.txt	legislados	le-gis-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001485.txt	legislativa	le-gis-la-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001486.txt	legislativas	le-gis-la-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001487.txt	legislativo	le-gis-la-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001488.txt	legislativo	le-gis-la-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001489.txt	legislativos	le-gis-la-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001490.txt	legislatura	le-gis-la-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001491.txt	legitimar	le-gi-ti-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001492.txt	legitimidad	le-gi-ti-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001493.txt	legitimó	le-gi-ti-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001494.txt	legítima	le-gí-ti-ma	antepenúltima	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001495.txt	legítimamente	le-gí-ti-ma-men-te	dos	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001496.txt	legítimo	le-gí-ti-mo	antepenúltima	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001497.txt	legítimos	le-gí-ti-mos	antepenúltima	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001498.txt	lehtinen	leh-ti-nen	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001499.txt	leibas	lei-bas	primera	lei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001500.txt	leiva	lei-va	primera	lei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001501.txt	lejana	le-ja-na	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001502.txt	lejos	le-jos	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001503.txt	lema	le-ma	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001504.txt	lemas	le-mas	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001505.txt	lengua	len-gua	primera	len	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001506.txt	lenguaje	len-gua-je	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001507.txt	lenguas	len-guas	primera	len	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001508.txt	lenin	le-nin	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001509.txt	leninista	le-ni-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001510.txt	lenta	len-ta	primera	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001511.txt	lentamente	len-ta-men-te	dos	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001512.txt	lentitud	len-ti-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001513.txt	lento	len-to	primera	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001514.txt	lentos	len-tos	primera	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001515.txt	leo	le-o	primera	le	tiene un hiato eo	
i_words/i0001516.txt	leobardo	le-o-bar-do	penúltima	bar	tiene un hiato eo	
i_words/i0001517.txt	leon	le-on	primera	le	tiene un hiato eo	
i_words/i0001518.txt	leona	le-o-na	penúltima	o	tiene un hiato eo	
i_words/i0001519.txt	leona	le-o-na	penúltima	o	tiene un hiato eo	
i_words/i0001520.txt	leonard	le-o-nard	última	nard	tiene un hiato eo	
i_words/i0001521.txt	leonchino	le-on-chi-no	penúltima	chi	tiene un hiato eo	
i_words/i0001522.txt	leonel	le-o-nel	última	nel	tiene un hiato eo	
i_words/i0001523.txt	leonidas	le-o-ni-das	penúltima	ni	tiene un hiato eo	
i_words/i0001524.txt	leonides	le-o-ni-des	penúltima	ni	tiene un hiato eo	
i_words/i0001525.txt	leonor	le-o-nor	última	nor	tiene un hiato eo	
i_words/i0001526.txt	lepra	le-pra	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001527.txt	lepton	lep-ton	primera	lep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001528.txt	lerner	ler-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001529.txt	leroy	le-roy	última	roy	tiene un diptongo oy	
i_words/i0001530.txt	les	les	única	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001531.txt	les	les	única	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001532.txt	les	les	única	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001533.txt	les	les	única	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001534.txt	lesbianas	les-bia-nas	penúltima	bia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001535.txt	lescano	les-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001536.txt	lesionadas	le-sio-na-das	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0001537.txt	lesionado	le-sio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0001538.txt	lesionados	le-sio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0001539.txt	lesiones	le-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0001540.txt	lesionó	le-sio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
i_words/i0001541.txt	lesión	le-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001542.txt	letal	le-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001543.txt	lethinen	le-thi-nen	penúltima	thi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001544.txt	leti	le-ti	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001545.txt	leticia	le-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001546.txt	letinen	le-ti-nen	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001547.txt	letra	le-tra	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001548.txt	letrado	le-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001549.txt	letras	le-tras	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001550.txt	letrero	le-tre-ro	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001551.txt	letreros	le-tre-ros	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001552.txt	letrán	le-trán	última	trán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001553.txt	lev	lev	única	lev	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001554.txt	levantadas	le-van-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001555.txt	levantado	le-van-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001556.txt	levantados	le-van-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001557.txt	levantamiento	le-van-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001558.txt	levantan	le-van-tan	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001559.txt	levantando	le-van-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001560.txt	levantar	le-van-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001561.txt	levantaran	le-van-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001562.txt	levantaron	le-van-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001563.txt	levantará	le-van-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001564.txt	levantó	le-van-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001565.txt	leved	le-ved	última	ved	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001566.txt	levemente	le-ve-men-te	dos	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001567.txt	leves	le-ves	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001568.txt	levy	le-vy	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001569.txt	lewis	le-wis	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001570.txt	lewis	le-wis	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001571.txt	lewis	le-wis	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001572.txt	ley	ley	única	ley	tiene un diptongo ey	
i_words/i0001573.txt	ley	ley	única	ley	tiene un diptongo ey	
i_words/i0001574.txt	leyba	ley-ba	primera	ley	tiene un diptongo ey	
i_words/i0001575.txt	leyenda	le-yen-da	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001576.txt	leyendo	le-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001577.txt	leyera	le-ye-ra	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001578.txt	leyeron	le-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001579.txt	leyes	le-yes	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001580.txt	leyó	le-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001581.txt	leí	le-í	última	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0001582.txt	leía	le-í-a	penúltima	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0001583.txt	leída	le-í-da	penúltima	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0001584.txt	leído	le-í-do	penúltima	í	tiene un hiato eí	
i_words/i0001585.txt	leña	le-ña	primera	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001586.txt	león	le-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
i_words/i0001587.txt	li	li	única	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001588.txt	liamine	lia-mi-ne	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001589.txt	lib	lib	única	lib	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001590.txt	libaneses	li-ba-ne-ses	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001591.txt	libanés	li-ba-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001592.txt	libera	li-be-ra	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001593.txt	liberaciones	li-be-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0001594.txt	liberación	li-be-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001595.txt	liberada	li-be-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001596.txt	liberadas	li-be-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001597.txt	liberado	li-be-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001598.txt	liberados	li-be-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001599.txt	liberal	li-be-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001600.txt	liberales	li-be-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001601.txt	liberalismo	li-be-ra-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001602.txt	liberalización	li-be-ra-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001603.txt	liberan	li-be-ran	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001604.txt	liberar	li-be-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001605.txt	liberara	li-be-ra-ra	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001606.txt	liberaron	li-be-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001607.txt	liberarse	li-be-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001608.txt	liberasociado	li-be-ra-so-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001609.txt	liberen	li-be-ren	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001610.txt	libertad	li-ber-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001611.txt	libertad	li-ber-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001612.txt	libertad	li-ber-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001613.txt	libertad	li-ber-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001614.txt	libertades	li-ber-ta-des	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001615.txt	libertadores	li-ber-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001616.txt	libertaria	li-ber-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001617.txt	liberté	li-ber-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001618.txt	liberó	li-be-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001619.txt	libia	li-bia	primera	li	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001620.txt	libio	li-bio	primera	li	tiene un diptongo io	
i_words/i0001621.txt	libra	li-bra	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001622.txt	librada	li-bra-da	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001623.txt	librado	li-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001624.txt	libran	li-bran	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001625.txt	librando	li-bran-do	penúltima	bran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001626.txt	librar	li-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001627.txt	libraron	li-bra-ron	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001628.txt	librará	li-bra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001629.txt	libras	li-bras	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001630.txt	libre	li-bre	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001631.txt	libremente	li-bre-men-te	dos	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001632.txt	libres	li-bres	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001633.txt	libro	li-bro	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001634.txt	libros	li-bros	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001635.txt	libró	li-bró	última	bró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001636.txt	libán	li-bán	última	bán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001637.txt	licencia	li-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001638.txt	licencia	li-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001639.txt	licencia	li-cen-cia	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001640.txt	licenciada	li-cen-cia-da	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001641.txt	licenciado	li-cen-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001642.txt	licencias	li-cen-cias	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001643.txt	liceo	li-ce-o	penúltima	ce	tiene un hiato eo	
i_words/i0001644.txt	liceos	li-ce-os	penúltima	ce	tiene un hiato eo	
i_words/i0001645.txt	lichenstein	li-chens-tein	penúltima	chens	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001646.txt	licitación	li-ci-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001647.txt	licor	li-cor	última	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001648.txt	lidera	li-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001649.txt	liderada	li-de-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001650.txt	liderado	li-de-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001651.txt	liderazgo	li-de-raz-go	penúltima	raz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001652.txt	liderea	li-de-re-a	penúltima	re	tiene un hiato ea	
i_words/i0001653.txt	lideréa	li-de-ré-a	penúltima	ré	tiene un hiato éa	
i_words/i0001654.txt	lidia	li-dia	primera	li	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001655.txt	lidiar	li-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001656.txt	lidiarán	li-dia-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001657.txt	lieberman	lie-ber-man	penúltima	ber	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001658.txt	lien	lien	única	lien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001659.txt	liga	li-ga	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001660.txt	ligado	li-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001661.txt	ligados	li-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001662.txt	ligan	li-gan	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001663.txt	ligas	li-gas	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001664.txt	ligera	li-ge-ra	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001665.txt	ligeramente	li-ge-ra-men-te	dos	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001666.txt	ligeras	li-ge-ras	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001667.txt	ligero	li-ge-ro	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001668.txt	likud	li-kud	última	kud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001669.txt	lil	lil	única	lil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001670.txt	lili	li-li	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001671.txt	lima	li-ma	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001672.txt	limanes	li-ma-nes	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001673.txt	limbo	lim-bo	primera	lim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001674.txt	limita	li-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001675.txt	limitaciones	li-mi-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0001676.txt	limitación	li-mi-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001677.txt	limitada	li-mi-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001678.txt	limitadas	li-mi-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001679.txt	limitado	li-mi-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001680.txt	limitados	li-mi-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001681.txt	limitan	li-mi-tan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001682.txt	limitar	li-mi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001683.txt	limitarse	li-mi-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001684.txt	limitará	li-mi-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001685.txt	limiten	li-mi-ten	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001686.txt	limitándose	li-mi-tán-do-se	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001687.txt	limitó	li-mi-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001688.txt	limones	li-mo-nes	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001689.txt	limpia	lim-pia	primera	lim	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001690.txt	limpiaba	lim-pia-ba	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001691.txt	limpiada	lim-pia-da	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001692.txt	limpiando	lim-pian-do	penúltima	pian	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001693.txt	limpiar	lim-piar	última	piar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001694.txt	limpias	lim-pias	primera	lim	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001695.txt	limpie	lim-pie	primera	lim	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001696.txt	limpieza	lim-pie-za	penúltima	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001697.txt	limpio	lim-pio	primera	lim	tiene un diptongo io	
i_words/i0001698.txt	limusina	li-mu-si-na	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001699.txt	limítrofes	li-mí-tro-fes	antepenúltima	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001700.txt	limón	li-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001701.txt	lin	lin	única	lin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001702.txt	linan	li-nan	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001703.txt	linares	li-na-res	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001704.txt	linchadas	lin-cha-das	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001705.txt	linchamiento	lin-cha-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001706.txt	lincharon	lin-cha-ron	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001707.txt	lincoln	lin-coln	primera	lin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001708.txt	linda	lin-da	primera	lin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001709.txt	lindo	lin-do	primera	lin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001710.txt	linea	li-ne-a	penúltima	ne	tiene un hiato ea	
i_words/i0001711.txt	lineales	li-ne-a-les	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0001712.txt	lineamientos	li-ne-a-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
i_words/i0001713.txt	lino	li-no	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001714.txt	linterna	lin-ter-na	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001715.txt	linternas	lin-ter-nas	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001716.txt	lionel	lio-nel	última	nel	tiene un diptongo io	
i_words/i0001717.txt	liquidación	li-qui-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001718.txt	liquidados	li-qui-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001719.txt	liquidar	li-qui-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001720.txt	lira	li-ra	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001721.txt	lisa	li-sa	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001722.txt	lisette	li-set-te	penúltima	set	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001723.txt	lisiados	li-sia-dos	penúltima	sia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001724.txt	lissouba	lis-sou-ba	penúltima	sou	tiene un diptongo ou	
i_words/i0001725.txt	lista	lis-ta	primera	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001726.txt	listado	lis-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001727.txt	listas	lis-tas	primera	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001728.txt	listo	lis-to	primera	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001729.txt	listos	lis-tos	primera	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001730.txt	literalmente	li-te-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001731.txt	literario	li-te-ra-rio	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
i_words/i0001732.txt	literarios	li-te-ra-rios	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
i_words/i0001733.txt	literatura	li-te-ra-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001734.txt	literia	li-te-ria	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001735.txt	litoral	li-to-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001736.txt	litro	li-tro	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001737.txt	litros	li-tros	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001738.txt	liturgia	li-tur-gia	penúltima	tur	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001739.txt	litúrgica	li-túr-gi-ca	antepenúltima	túr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001740.txt	litúrgico	li-túr-gi-co	antepenúltima	túr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001741.txt	livan	li-van	primera	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001742.txt	liván	li-ván	última	ván	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001743.txt	llaga	lla-ga	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001744.txt	llama	lla-ma	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001745.txt	llamaba	lla-ma-ba	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001746.txt	llamaban	lla-ma-ban	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001747.txt	llamada	lla-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001748.txt	llamadas	lla-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001749.txt	llamado	lla-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001750.txt	llamados	lla-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001751.txt	llamados	lla-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001752.txt	llamados	lla-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001753.txt	llamamiento	lla-ma-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001754.txt	llamamos	lla-ma-mos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001755.txt	llaman	lla-man	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001756.txt	llamando	lla-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001757.txt	llamar	lla-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001758.txt	llamarle	lla-mar-le	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001759.txt	llamarnos	lla-mar-nos	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001760.txt	llamaron	lla-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001761.txt	llamarse	lla-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001762.txt	llamará	lla-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001763.txt	llamas	lla-mas	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001764.txt	llame	lla-me	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001765.txt	llamen	lla-men	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001766.txt	llamó	lla-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001767.txt	llana	lla-na	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001768.txt	llanito	lla-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001769.txt	llano	lla-no	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001770.txt	llanos	lla-nos	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001771.txt	llanta	llan-ta	primera	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001772.txt	llantas	llan-tas	primera	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001773.txt	llaves	lla-ves	primera	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001774.txt	llega	lle-ga	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001775.txt	llega	lle-ga	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001776.txt	llega	lle-ga	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001777.txt	llega	lle-ga	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001778.txt	llegaba	lle-ga-ba	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001779.txt	llegada	lle-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001780.txt	llegadas	lle-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001781.txt	llegado	lle-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001782.txt	llegado	lle-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001783.txt	llegado	lle-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001784.txt	llegados	lle-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001785.txt	llegamos	lle-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001786.txt	llegan	lle-gan	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001787.txt	llegando	lle-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001788.txt	llegar	lle-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001789.txt	llegar	lle-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001790.txt	llegar	lle-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001791.txt	llegara	lle-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001792.txt	llegaran	lle-ga-ran	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001793.txt	llegaron	lle-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001794.txt	llegarse	lle-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001795.txt	llegará	lle-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001796.txt	llegará	lle-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001797.txt	llegará	lle-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001798.txt	llegarán	lle-ga-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001799.txt	llegarán	lle-ga-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001800.txt	llegarán	lle-ga-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001801.txt	llegaría	lle-ga-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001802.txt	llegase	lle-ga-se	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001803.txt	llegue	lle-gue	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001804.txt	lleguemos	lle-gue-mos	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001805.txt	lleguen	lle-guen	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001806.txt	llegué	lle-gué	última	gué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001807.txt	llegó	lle-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001808.txt	llena	lle-na	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001809.txt	llenado	lle-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001810.txt	llenan	lle-nan	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001811.txt	llenar	lle-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001812.txt	llenas	lle-nas	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001813.txt	lleno	lle-no	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001814.txt	llenos	lle-nos	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001815.txt	lleva	lle-va	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001816.txt	llevaba	lle-va-ba	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001817.txt	llevaban	lle-va-ban	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001818.txt	llevada	lle-va-da	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001819.txt	llevadas	lle-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001820.txt	llevadas	lle-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001821.txt	llevadas	lle-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001822.txt	llevado	lle-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001823.txt	llevados	lle-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001824.txt	llevamos	lle-va-mos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001825.txt	llevan	lle-van	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001826.txt	llevando	lle-van-do	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001827.txt	llevar	lle-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001828.txt	llevara	lle-va-ra	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001829.txt	llevaran	lle-va-ran	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001830.txt	llevarla	lle-var-la	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001831.txt	llevarlas	lle-var-las	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001832.txt	llevarles	lle-var-les	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001833.txt	llevarlo	lle-var-lo	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001834.txt	llevaron	lle-va-ron	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001835.txt	llevarse	lle-var-se	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001836.txt	llevará	lle-va-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001837.txt	llevarán	lle-va-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001838.txt	llevaría	lle-va-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001839.txt	llevarían	lle-va-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001840.txt	lleve	lle-ve	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001841.txt	lleven	lle-ven	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001842.txt	llevo	lle-vo	primera	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001843.txt	llevándolos	lle-ván-do-los	antepenúltima	ván	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001844.txt	llevárselo	lle-vár-se-lo	antepenúltima	vár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001845.txt	llevó	lle-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001846.txt	llobregat	llo-bre-gat	última	gat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001847.txt	llorando	llo-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001848.txt	llorar	llo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001849.txt	llover	llo-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001850.txt	lloviendo	llo-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0001851.txt	lluch	lluch	única	lluch	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001852.txt	llueva	llue-va	primera	llue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001853.txt	llueve	llue-ve	primera	llue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001854.txt	lluvia	llu-via	primera	llu	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001855.txt	lluvias	llu-vias	primera	llu	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001856.txt	lluviosas	llu-vio-sas	penúltima	vio	tiene un diptongo io	
i_words/i0001857.txt	lo	lo	única	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001858.txt	loaeza	lo-a-e-za	penúltima	e	tiene un hiato oa	
i_words/i0001859.txt	loan	lo-an	primera	lo	tiene un hiato oa	
i_words/i0001860.txt	lobaina	lo-bai-na	penúltima	bai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0001861.txt	lobaño	lo-ba-ño	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001862.txt	lobeira	lo-bei-ra	penúltima	bei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001863.txt	loca	lo-ca	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001864.txt	local	lo-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001865.txt	locales	lo-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001866.txt	localidad	lo-ca-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001867.txt	localidad	lo-ca-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001868.txt	localidad	lo-ca-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001869.txt	localidades	lo-ca-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001870.txt	localiza	lo-ca-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001871.txt	localización	lo-ca-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0001872.txt	localizada	lo-ca-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001873.txt	localizado	lo-ca-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001874.txt	localizados	lo-ca-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001875.txt	localizaron	lo-ca-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001876.txt	locarno	lo-car-no	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001877.txt	locas	lo-cas	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001878.txt	locatel	lo-ca-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001879.txt	locklear	loc-kle-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0001880.txt	loco	lo-co	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001881.txt	locomotora	lo-co-mo-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001882.txt	locura	lo-cu-ra	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001883.txt	locuras	lo-cu-ras	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001884.txt	lodo	lo-do	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001885.txt	loeb	lo-eb	última	eb	tiene un hiato oe	
i_words/i0001886.txt	logia	lo-gia	primera	lo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001887.txt	logias	lo-gias	primera	lo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0001888.txt	logra	lo-gra	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001889.txt	lograda	lo-gra-da	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001890.txt	logradas	lo-gra-das	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001891.txt	logrado	lo-gra-do	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001892.txt	logrados	lo-gra-dos	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001893.txt	logramos	lo-gra-mos	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001894.txt	logran	lo-gran	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001895.txt	logrando	lo-gran-do	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001896.txt	lograr	lo-grar	última	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001897.txt	lograra	lo-gra-ra	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001898.txt	lograran	lo-gra-ran	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001899.txt	lograrla	lo-grar-la	penúltima	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001900.txt	lograrlo	lo-grar-lo	penúltima	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001901.txt	lograron	lo-gra-ron	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001902.txt	lograrse	lo-grar-se	penúltima	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001903.txt	logrará	lo-gra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001904.txt	lograrán	lo-gra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001905.txt	logre	lo-gre	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001906.txt	logremos	lo-gre-mos	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001907.txt	logren	lo-gren	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001908.txt	logro	lo-gro	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001909.txt	logros	lo-gros	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001910.txt	logró	lo-gró	última	gró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001911.txt	logísticos	lo-gís-ti-cos	antepenúltima	gís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001912.txt	lolita	lo-li-ta	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001913.txt	lomas	lo-mas	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001914.txt	lomelí	lo-me-lí	última	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001915.txt	lonchino	lon-chi-no	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001916.txt	londres	lon-dres	primera	lon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001917.txt	londres	lon-dres	primera	lon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001918.txt	long	long	única	long	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001919.txt	longevidad	lon-ge-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001920.txt	loni	lo-ni	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001921.txt	loquísimos	lo-quí-si-mos	antepenúltima	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001922.txt	lorenzo	lo-ren-zo	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001923.txt	loreta	lo-re-ta	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001924.txt	loreto	lo-re-to	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001925.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001926.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001927.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001928.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001929.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001930.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001931.txt	los	los	única	los	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001932.txt	lote	lo-te	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001933.txt	lotería	lo-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001934.txt	loto	lo-to	primera	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001935.txt	lou	lou	única	lou	tiene un diptongo ou	
i_words/i0001936.txt	lourdes	lour-des	primera	lour	tiene un diptongo ou	
i_words/i0001937.txt	loveira	lo-vei-ra	penúltima	vei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0001938.txt	lozano	lo-za-no	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001939.txt	lu	lu	única	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001940.txt	luanda	luan-da	primera	luan	tiene un diptongo ua	
i_words/i0001941.txt	luc	luc	única	luc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001942.txt	luc	luc	única	luc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001943.txt	luc	luc	única	luc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001944.txt	luce	lu-ce	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001945.txt	lucerito	lu-ce-ri-to	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001946.txt	luces	lu-ces	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001947.txt	luces	lu-ces	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001948.txt	lucha	lu-cha	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001949.txt	lucha	lu-cha	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001950.txt	luchado	lu-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001951.txt	luchador	lu-cha-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001952.txt	luchadores	lu-cha-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001953.txt	luchan	lu-chan	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001954.txt	luchando	lu-chan-do	penúltima	chan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001955.txt	luchar	lu-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001956.txt	lucharán	lu-cha-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001957.txt	lucharía	lu-cha-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001958.txt	luchas	lu-chas	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001959.txt	luche	lu-che	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001960.txt	luchen	lu-chen	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001961.txt	luchó	lu-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001962.txt	lucidez	lu-ci-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001963.txt	lucinschi	lu-cins-chi	penúltima	cins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001964.txt	lucrativo	lu-cra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001965.txt	lucía	lu-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0001966.txt	luego	lue-go	primera	lue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0001967.txt	lufthansa	luft-han-sa	penúltima	han	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001968.txt	lugar	lu-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001969.txt	lugares	lu-ga-res	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001970.txt	lugareños	lu-ga-re-ños	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001971.txt	lugo	lu-go	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001972.txt	lugutu	lu-gu-tu	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001973.txt	luigi	lui-gi	primera	lui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001974.txt	luis	luis	única	luis	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001975.txt	luis	luis	única	luis	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001976.txt	luis	luis	única	luis	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001977.txt	luisa	lui-sa	primera	lui	tiene un diptongo ui	
i_words/i0001978.txt	luisiana	lui-sia-na	penúltima	sia	tiene dos diptongos ui ia	
i_words/i0001979.txt	lujambio	lu-jam-bio	penúltima	jam	tiene un diptongo io	
i_words/i0001980.txt	lujo	lu-jo	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001981.txt	lujos	lu-jos	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001982.txt	lujosa	lu-jo-sa	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001983.txt	lujoso	lu-jo-so	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001984.txt	lukin	lu-kin	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001985.txt	lulac	lu-lac	última	lac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001986.txt	lumbre	lum-bre	primera	lum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001987.txt	luminoso	lu-mi-no-so	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001988.txt	lumpur	lum-pur	última	pur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001989.txt	luna	lu-na	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001990.txt	lunar	lu-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001991.txt	lunes	lu-nes	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001992.txt	luneta	lu-ne-ta	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001993.txt	lungrin	lun-grin	primera	lun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001994.txt	lunático	lu-ná-ti-co	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001995.txt	lupa	lu-pa	primera	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001996.txt	lupescu	lu-pes-cu	penúltima	pes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001997.txt	lupita	lu-pi-ta	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001998.txt	lusaka	lu-sa-ka	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0001999.txt	lustros	lus-tros	primera	lus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002000.txt	luther	lu-ther	última	ther	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002001.txt	luz	luz	única	luz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002002.txt	luz	luz	única	luz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002003.txt	lyndon	lyn-don	primera	lyn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002004.txt	lynn	lynn	única	lynn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002005.txt	lágrimas	lá-gri-mas	primera	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002006.txt	láminas	lá-mi-nas	primera	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002007.txt	lámpara	lám-pa-ra	primera	lám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002008.txt	lámparas	lám-pa-ras	primera	lám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002009.txt	láser	lá-ser	primera	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002010.txt	lázaro	lá-za-ro	primera	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002011.txt	lérida	lé-ri-da	primera	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002012.txt	lérida	lé-ri-da	primera	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002013.txt	líbano	lí-ba-no	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002014.txt	líd	líd	única	líd	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002015.txt	líder	lí-der	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002016.txt	líderes	lí-de-res	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002017.txt	límite	lí-mi-te	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002018.txt	límites	lí-mi-tes	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002019.txt	línea	lí-ne-a	primera	lí	tiene un hiato ea	
i_words/i0002020.txt	líneas	lí-ne-as	primera	lí	tiene un hiato ea	
i_words/i0002021.txt	líquido	lí-qui-do	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002022.txt	líquidos	lí-qui-dos	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002023.txt	líricas	lí-ri-cas	primera	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002024.txt	lógicamente	ló-gi-ca-men-te	dos	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002025.txt	lópez	ló-pez	primera	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002026.txt	m	m	única	m	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002027.txt	ma	ma	única	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002028.txt	maastricht	ma-as-tricht	última	tricht	tiene un hiato aa	
i_words/i0002029.txt	macabra	ma-ca-bra	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002030.txt	macanazos	ma-ca-na-zos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002031.txt	macaramapat	ma-ca-ra-ma-pat	última	pat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002032.txt	macetas	ma-ce-tas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002033.txt	macgins	mac-gins	última	gins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002034.txt	machado	ma-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002035.txt	machaquito	ma-cha-qui-to	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002036.txt	machinson	ma-chin-son	penúltima	chin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002037.txt	machín	ma-chín	última	chín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002038.txt	macro	ma-cro	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002039.txt	macroeconomía	ma-cro-e-co-no-mí-a	penúltima	mí	tiene dos hiatos oe ía	
i_words/i0002040.txt	macroeconómicas	ma-cro-e-co-nó-mi-cas	antepenúltima	nó	tiene un hiato oe	
i_words/i0002041.txt	macías	ma-cí-as	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002042.txt	madariaga	ma-da-ria-ga	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002043.txt	madeleine	ma-de-lei-ne	penúltima	lei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0002044.txt	madera	ma-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002045.txt	madiatizada	ma-dia-ti-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002046.txt	madison	ma-di-son	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002047.txt	madonna	ma-don-na	penúltima	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002048.txt	madrazo	ma-dra-zo	penúltima	dra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002049.txt	madre	ma-dre	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002050.txt	madre	ma-dre	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002051.txt	madres	ma-dres	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002052.txt	madrid	ma-drid	última	drid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002053.txt	madrid	ma-drid	última	drid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002054.txt	madrid	ma-drid	última	drid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002055.txt	madrid	ma-drid	última	drid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002056.txt	madrid	ma-drid	última	drid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002057.txt	madrileña	ma-dri-le-ña	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002058.txt	madrileña	ma-dri-le-ña	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002059.txt	madrileña	ma-dri-le-ña	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002060.txt	madrileño	ma-dri-le-ño	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002061.txt	madrileño	ma-dri-le-ño	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002062.txt	madrileños	ma-dri-le-ños	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002063.txt	madrileños	ma-dri-le-ños	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002064.txt	madrileños	ma-dri-le-ños	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002065.txt	madrugada	ma-dru-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002066.txt	madson	mad-son	primera	mad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002067.txt	madura	ma-du-ra	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002068.txt	madurar	ma-du-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002069.txt	madurez	ma-du-rez	última	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002070.txt	maestra	ma-es-tra	penúltima	es	tiene un hiato ae	
i_words/i0002071.txt	maestro	ma-es-tro	penúltima	es	tiene un hiato ae	
i_words/i0002072.txt	maestros	ma-es-tros	penúltima	es	tiene un hiato ae	
i_words/i0002073.txt	maestría	ma-es-trí-a	penúltima	trí	tiene dos hiatos ae ía	
i_words/i0002074.txt	mafia	ma-fia	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002075.txt	mafia	ma-fia	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002076.txt	mafias	ma-fias	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002077.txt	mafias	ma-fias	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002078.txt	mafre	ma-fre	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002079.txt	magali	ma-ga-li	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002080.txt	magart	ma-gart	última	gart	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002081.txt	magaña	ma-ga-ña	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002082.txt	magdalena	mag-da-le-na	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002083.txt	magia	ma-gia	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002084.txt	magisterial	ma-gis-te-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002085.txt	magisteriales	ma-gis-te-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002086.txt	magisterio	ma-gis-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
i_words/i0002087.txt	magistrada	ma-gis-tra-da	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002088.txt	magistrado	ma-gis-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002089.txt	magistrados	ma-gis-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002090.txt	magistratura	ma-gis-tra-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002091.txt	magnavox	mag-na-vox	última	vox	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002092.txt	magnicidio	mag-ni-ci-dio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0002093.txt	magnicidios	mag-ni-ci-dios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0002094.txt	magnitud	mag-ni-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002095.txt	magno	mag-no	primera	mag	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002096.txt	magnífica	mag-ní-fi-ca	antepenúltima	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002097.txt	magníficamente	mag-ní-fi-ca-men-te	dos	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002098.txt	magos	ma-gos	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002099.txt	mahatir	ma-ha-tir	última	tir	tiene un hiato aha	
i_words/i0002100.txt	maia	ma-ia	primera	ma	tiene un diptongo ia y un hiato ai	
i_words/i0002101.txt	maicí	mai-cí	última	cí	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002102.txt	maine	mai-ne	primera	mai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002103.txt	mainichi	mai-ni-chi	penúltima	ni	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002104.txt	maisto	mais-to	primera	mais	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002105.txt	maisín	mai-sín	última	sín	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002106.txt	maité	mai-té	última	té	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002107.txt	majestad	ma-jes-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002108.txt	majestrados	ma-jes-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002109.txt	major	ma-jor	última	jor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002110.txt	makdani	mak-da-ni	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002111.txt	mal	mal	única	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002112.txt	mala	ma-la	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002113.txt	malabar	ma-la-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002114.txt	malagueños	ma-la-gue-ños	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002115.txt	malagueños	ma-la-gue-ños	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002116.txt	malang	ma-lang	última	lang	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002117.txt	malas	ma-las	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002118.txt	malasia	ma-la-sia	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002119.txt	malayo	ma-la-yo	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002120.txt	malcolm	mal-colm	última	colm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002121.txt	malditos	mal-di-tos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002122.txt	maldivas	mal-di-vas	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002123.txt	maleantes	ma-le-an-tes	penúltima	an	tiene un hiato ea	
i_words/i0002124.txt	maleatuni	ma-le-a-tu-ni	penúltima	tu	tiene un hiato ea	
i_words/i0002125.txt	malerve	ma-ler-ve	penúltima	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002126.txt	males	ma-les	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002127.txt	malestar	mal-es-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español mal-
i_words/i0002128.txt	malestares	mal-es-ta-res	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español mal-
i_words/i0002129.txt	maleta	ma-le-ta	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002130.txt	maletas	ma-le-tas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002131.txt	malherida	ma-lhe-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002132.txt	malibrán	ma-li-brán	última	brán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002133.txt	malibú	ma-li-bú	última	bú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002134.txt	malinalco	ma-li-nal-co	penúltima	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002135.txt	malinterprete	mal-in-ter-pre-te	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español mal-
i_words/i0002136.txt	malla	ma-lla	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002137.txt	malo	ma-lo	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002138.txt	malograda	ma-lo-gra-da	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002139.txt	malone	ma-lo-ne	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002140.txt	malos	ma-los	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002141.txt	malta	mal-ta	primera	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002142.txt	maltratado	mal-tra-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002143.txt	maltratar	mal-tra-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002144.txt	maltrato	mal-tra-to	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002145.txt	maltratos	mal-tra-tos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002146.txt	maltrecha	mal-tre-cha	penúltima	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002147.txt	malversación	mal-ver-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002148.txt	malvinas	mal-vi-nas	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002149.txt	maléfica	ma-lé-fi-ca	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002150.txt	malévolo	ma-lé-vo-lo	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002151.txt	malísimos	ma-lí-si-mos	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002152.txt	mamas	ma-mas	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002153.txt	mambises	mam-bi-ses	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002154.txt	mami	ma-mi	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002155.txt	mamá	ma-má	última	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002156.txt	mamífero	ma-mí-fe-ro	antepenúltima	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002157.txt	man	man	única	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002158.txt	mana	ma-na	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002159.txt	manacas	ma-na-cas	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002160.txt	manager	ma-na-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002161.txt	managua	ma-na-gua	penúltima	na	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002162.txt	manalao	ma-na-la-o	penúltima	la	tiene un hiato ao	
i_words/i0002163.txt	mancera	man-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002164.txt	mancha	man-cha	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002165.txt	manchar	man-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002166.txt	manda	man-da	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002167.txt	mandamos	man-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002168.txt	mandan	man-dan	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002169.txt	mandando	man-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002170.txt	mandar	man-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002171.txt	mandarlas	man-dar-las	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002172.txt	mandaron	man-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002173.txt	mandarín	man-da-rín	última	rín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002174.txt	mandatario	man-da-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0002175.txt	mandatarios	man-da-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0002176.txt	mandato	man-da-to	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002177.txt	mande	man-de	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002178.txt	mandela	man-de-la	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002179.txt	manden	man-den	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002180.txt	mando	man-do	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002181.txt	mandos	man-dos	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002182.txt	mandó	man-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002183.txt	mane	ma-ne	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002184.txt	manecillas	ma-ne-ci-llas	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002185.txt	maneja	ma-ne-ja	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002186.txt	manejaba	ma-ne-ja-ba	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002187.txt	manejado	ma-ne-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002188.txt	manejados	ma-ne-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002189.txt	manejan	ma-ne-jan	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002190.txt	manejando	ma-ne-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002191.txt	manejar	ma-ne-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002192.txt	manejarnos	ma-ne-jar-nos	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002193.txt	manejaron	ma-ne-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002194.txt	manejarse	ma-ne-jar-se	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002195.txt	maneje	ma-ne-je	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002196.txt	manejen	ma-ne-jen	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002197.txt	manejo	ma-ne-jo	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002198.txt	manejos	ma-ne-jos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002199.txt	manejó	ma-ne-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002200.txt	manera	ma-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002201.txt	maneras	ma-ne-ras	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002202.txt	mangas	man-gas	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002203.txt	mangosuthu	man-go-su-thu	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002204.txt	mangueras	man-gue-ras	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002205.txt	manifestaba	ma-ni-fes-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002206.txt	manifestaban	ma-ni-fes-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002207.txt	manifestaciones	ma-ni-fes-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002208.txt	manifestación	ma-ni-fes-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002209.txt	manifestación	ma-ni-fes-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002210.txt	manifestación	ma-ni-fes-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002211.txt	manifestación	ma-ni-fes-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002212.txt	manifestación	ma-ni-fes-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002213.txt	manifestado	ma-ni-fes-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002214.txt	manifestando	ma-ni-fes-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002215.txt	manifestantes	ma-ni-fes-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002216.txt	manifestar	ma-ni-fes-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002217.txt	manifestaran	ma-ni-fes-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002218.txt	manifestarle	ma-ni-fes-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002219.txt	manifestaron	ma-ni-fes-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002220.txt	manifestarse	ma-ni-fes-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002221.txt	manifestó	ma-ni-fes-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002222.txt	manifiesta	ma-ni-fies-ta	penúltima	fies	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002223.txt	manifiesta	ma-ni-fies-ta	penúltima	fies	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002224.txt	manifiestan	ma-ni-fies-tan	penúltima	fies	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002225.txt	manifiesto	ma-ni-fies-to	penúltima	fies	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002226.txt	manila	ma-ni-la	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002227.txt	maniobra	ma-nio-bra	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002228.txt	maniobra	ma-nio-bra	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002229.txt	maniobras	ma-nio-bras	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002230.txt	manipulación	ma-ni-pu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002231.txt	manipulado	ma-ni-pu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002232.txt	manipulados	ma-ni-pu-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002233.txt	manipulan	ma-ni-pu-lan	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002234.txt	manipular	ma-ni-pu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002235.txt	mankalana	man-ka-la-na	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002236.txt	manley	man-ley	última	ley	tiene un diptongo ey	
i_words/i0002237.txt	mano	ma-no	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002238.txt	manolete	ma-no-le-te	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002239.txt	manolo	ma-no-lo	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002240.txt	manos	ma-nos	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002241.txt	mansiones	man-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002242.txt	mansión	man-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002243.txt	manta	man-ta	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002244.txt	mantanzas	man-tan-zas	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002245.txt	mantas	man-tas	primera	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002246.txt	mantendrá	man-ten-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002247.txt	mantendrá	man-ten-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002248.txt	mantendrán	man-ten-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002249.txt	mantendrán	man-ten-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002250.txt	mantendría	man-ten-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002251.txt	mantendrían	man-ten-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002252.txt	mantenemos	man-te-ne-mos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002253.txt	mantener	man-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002254.txt	mantenerlas	man-te-ner-las	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002255.txt	mantenerlo	man-te-ner-lo	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002256.txt	mantenernos	man-te-ner-nos	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002257.txt	mantenerse	man-te-ner-se	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002258.txt	mantenga	man-ten-ga	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002259.txt	mantengan	man-ten-gan	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002260.txt	mantenido	man-te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002261.txt	mantenidos	man-te-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002262.txt	manteniendo	man-te-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002263.txt	mantenimiento	man-te-ni-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002264.txt	mantente	man-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002265.txt	mantenían	man-te-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
i_words/i0002266.txt	mantiene	man-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002267.txt	mantienen	man-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002268.txt	mantienen	man-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002269.txt	mantulinskaya	man-tu-lins-ka-ya	penúltima	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002270.txt	mantuvieran	man-tu-vie-ran	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002271.txt	mantuvieron	man-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002272.txt	mantuvo	man-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002273.txt	manténganse	man-tén-gan-se	antepenúltima	tén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002274.txt	manténgase	man-tén-ga-se	antepenúltima	tén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002275.txt	manual	ma-nual	última	nual	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002276.txt	manuales	ma-nua-les	penúltima	nua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002277.txt	manualmente	ma-nual-men-te	dos	nual	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002278.txt	manuel	ma-nuel	última	nuel	tiene un diptongo ue	
i_words/i0002279.txt	manuela	ma-nue-la	penúltima	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0002280.txt	manufactura	ma-nu-fac-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002281.txt	manufacturero	ma-nu-fac-tu-re-ro	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002282.txt	manutención	ma-nu-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002283.txt	manzana	man-za-na	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002284.txt	manzanares	man-za-na-res	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002285.txt	manzanillo	man-za-ni-llo	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002286.txt	manzanita	man-za-ni-ta	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002287.txt	manzano	man-za-no	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002288.txt	mao	ma-o	primera	ma	tiene un hiato ao	
i_words/i0002289.txt	maoísta	ma-o-ís-ta	penúltima	ís	tiene un hiato ao	
i_words/i0002290.txt	mapa	ma-pa	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002291.txt	mapamundi	ma-pa-mun-di	penúltima	mun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002292.txt	mapas	ma-pas	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002293.txt	mapfre	map-fre	primera	map	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002294.txt	mapiripán	ma-pi-ri-pán	última	pán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002295.txt	maquiavelo	ma-quia-ve-lo	penúltima	ve	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002296.txt	maquillado	ma-qui-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002297.txt	maquinaria	ma-qui-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002298.txt	maquinista	ma-qui-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002299.txt	maquinistas	ma-qui-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002300.txt	maquinitas	ma-qui-ni-tas	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002301.txt	mar	mar	única	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002302.txt	maracaibo	ma-ra-cai-bo	penúltima	cai	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002303.txt	maradona	ma-ra-do-na	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002304.txt	maratón	ma-ra-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002305.txt	maravilla	ma-ra-vi-lla	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002306.txt	maravillas	ma-ra-vi-llas	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002307.txt	maravilloso	ma-ra-vi-llo-so	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002308.txt	marañón	ma-ra-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002309.txt	marañón	ma-ra-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002310.txt	marañón	ma-ra-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002311.txt	marc	marc	única	marc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002312.txt	marca	mar-ca	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002313.txt	marcaba	mar-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002314.txt	marcada	mar-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002315.txt	marcadas	mar-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002316.txt	marcado	mar-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002317.txt	marcador	mar-ca-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002318.txt	marcando	mar-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002319.txt	marcapaso	mar-ca-pa-so	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002320.txt	marcar	mar-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002321.txt	marcaron	mar-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002322.txt	marcará	mar-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002323.txt	marcas	mar-cas	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002324.txt	marcatel	mar-ca-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002325.txt	marcelino	mar-ce-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002326.txt	marcelo	mar-ce-lo	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002327.txt	marcha	mar-cha	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002328.txt	marcha	mar-cha	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002329.txt	marchan	mar-chan	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002330.txt	marchar	mar-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002331.txt	marcharnos	mar-char-nos	penúltima	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002332.txt	marcharon	mar-cha-ron	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002333.txt	marchas	mar-chas	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002334.txt	marchas	mar-chas	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002335.txt	marche	mar-che	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002336.txt	marcia	mar-cia	primera	mar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002337.txt	marcial	mar-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002338.txt	marco	mar-co	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002339.txt	marcos	mar-cos	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002340.txt	marcó	mar-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002341.txt	marea	ma-re-a	penúltima	re	tiene un hiato ea	
i_words/i0002342.txt	maremoto	ma-re-mo-to	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002343.txt	mareo	ma-re-o	penúltima	re	tiene un hiato eo	
i_words/i0002344.txt	mares	ma-res	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002345.txt	mareste	ma-res-te	penúltima	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002346.txt	margarita	mar-ga-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002347.txt	margaritas	mar-ga-ri-tas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002348.txt	margen	mar-gen	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002349.txt	margina	mar-gi-na	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002350.txt	marginación	mar-gi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002351.txt	marginadas	mar-gi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002352.txt	marginado	mar-gi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002353.txt	marginados	mar-gi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002354.txt	marginal	mar-gi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002355.txt	marginalidad	mar-gi-na-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002356.txt	mari	ma-ri	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002357.txt	maria	ma-ria	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002358.txt	mariachi	ma-ria-chi	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002359.txt	mariachis	ma-ria-chis	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002360.txt	marian	ma-rian	primera	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002361.txt	mariana	ma-ria-na	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002362.txt	marianela	ma-ria-ne-la	penúltima	ne	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002363.txt	mariano	ma-ria-no	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002364.txt	marido	ma-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002365.txt	marie	ma-rie	primera	ma	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002366.txt	mariela	ma-rie-la	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002367.txt	mariguana	ma-ri-gua-na	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002368.txt	marilis	ma-ri-lis	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002369.txt	marilyn	ma-ri-lyn	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002370.txt	marina	ma-ri-na	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002371.txt	marinan	ma-ri-nan	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002372.txt	marineros	ma-ri-ne-ros	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002373.txt	marinos	ma-ri-nos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002374.txt	mario	ma-rio	primera	ma	tiene un diptongo io	
i_words/i0002375.txt	marisa	ma-ri-sa	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002376.txt	mariscal	ma-ris-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002377.txt	mariscos	ma-ris-cos	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002378.txt	marisela	ma-ri-se-la	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002379.txt	marista	ma-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002380.txt	maristas	ma-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002381.txt	maritza	ma-rit-za	penúltima	rit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002382.txt	marjasev	mar-ja-sev	última	sev	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002383.txt	mark	mark	única	mark	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002384.txt	marlins	mar-lins	última	lins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002385.txt	maromero	ma-ro-me-ro	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002386.txt	maroney	ma-ro-ney	última	ney	tiene un diptongo ey	
i_words/i0002387.txt	marque	mar-que	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002388.txt	marquesa	mar-que-sa	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002389.txt	marquesinas	mar-que-si-nas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002390.txt	marquiño	mar-qui-ño	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002391.txt	marrero	ma-rre-ro	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002392.txt	marreros	ma-rre-ros	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002393.txt	marroquí	ma-rro-quí	última	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002394.txt	marruecos	ma-rrue-cos	penúltima	rrue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0002395.txt	marsal	mar-sal	última	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002396.txt	marsella	mar-se-lla	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002397.txt	marshall	mars-hall	última	hall	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002398.txt	marta	mar-ta	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002399.txt	marte	mar-te	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002400.txt	martes	mar-tes	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002401.txt	martha	mart-ha	primera	mart	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002403.txt	martin	mar-tin	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002404.txt	martina	mar-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002405.txt	martorana	mar-to-ra-na	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002406.txt	martos	mar-tos	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002407.txt	martí	mar-tí	última	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002408.txt	martín	mar-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002409.txt	martínez	mar-tí-nez	penúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002410.txt	martís	mar-tís	última	tís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002411.txt	marvin	mar-vin	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002412.txt	marx	marx	única	marx	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002413.txt	marxista	mar-xis-ta	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002414.txt	mary	ma-ry	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002415.txt	maryland	ma-ry-land	última	land	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002416.txt	marzo	mar-zo	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002417.txt	marzo	mar-zo	primera	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002418.txt	maría	ma-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002419.txt	maría	ma-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002420.txt	marítima	ma-rí-ti-ma	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002421.txt	marítimas	ma-rí-ti-mas	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002422.txt	marítimo	ma-rí-ti-mo	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002423.txt	mas	mas	única	mas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002424.txt	masa	ma-sa	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002425.txt	masacradas	ma-sa-cra-das	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002426.txt	masacrados	ma-sa-cra-dos	penúltima	cra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002427.txt	masacre	ma-sa-cre	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002428.txt	masacres	ma-sa-cres	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002429.txt	mascota	mas-co-ta	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002430.txt	mascotas	mas-co-tas	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002431.txt	masculino	mas-cu-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002432.txt	masificación	ma-si-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002433.txt	masificación	ma-si-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002434.txt	masiva	ma-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002435.txt	masivas	ma-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002436.txt	masividad	ma-si-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002437.txt	masivo	ma-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002438.txt	masivos	ma-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002439.txt	masjadof	mas-ja-dof	última	dof	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002440.txt	maskhadov	mask-ha-dov	última	dov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002441.txt	massachussetts	mas-sa-chus-setts	última	setts	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002442.txt	massen	mas-sen	primera	mas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002443.txt	massieu	mas-sieu	primera	mas	tiene un triptongo ieu	
i_words/i0002444.txt	mastella	mas-te-lla	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002445.txt	masvidal	mas-vi-dal	última	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002446.txt	mata	ma-ta	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002447.txt	matado	ma-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002448.txt	matadores	ma-ta-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002449.txt	matamoros	ma-ta-mo-ros	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002450.txt	matan	ma-tan	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002451.txt	matancero	ma-tan-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002452.txt	matando	ma-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002453.txt	matanza	ma-tan-za	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002454.txt	matanzas	ma-tan-zas	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002455.txt	matar	ma-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002456.txt	matara	ma-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002457.txt	mataron	ma-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002458.txt	mate	ma-te	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002459.txt	matel	ma-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002460.txt	matemática	ma-te-má-ti-ca	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002461.txt	matemáticamente	ma-te-má-ti-ca-men-te	dos	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002462.txt	maten	ma-ten	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002463.txt	mateo	ma-te-o	penúltima	te	tiene un hiato eo	
i_words/i0002464.txt	materia	ma-te-ria	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002465.txt	material	ma-te-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002466.txt	materiales	ma-te-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002467.txt	materiales	ma-te-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002468.txt	materializa	ma-te-ria-li-za	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002469.txt	materializara	ma-te-ria-li-za-ra	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002470.txt	materialmente	ma-te-rial-men-te	dos	rial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002471.txt	materias	ma-te-rias	penúltima	te	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002472.txt	mateu	ma-teu	primera	ma	tiene un diptongo eu	
i_words/i0002473.txt	matiano	ma-tia-no	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002474.txt	matienso	ma-tien-so	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002475.txt	matin	ma-tin	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002476.txt	matiz	ma-tiz	última	tiz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002477.txt	mato	ma-to	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002478.txt	matos	ma-tos	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002479.txt	matriculadas	ma-tri-cu-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002480.txt	matrimonio	ma-tri-mo-nio	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
i_words/i0002481.txt	matrimonio	ma-tri-mo-nio	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
i_words/i0002482.txt	matrimonios	ma-tri-mo-nios	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
i_words/i0002483.txt	matriz	ma-triz	última	triz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002484.txt	matrícula	ma-trí-cu-la	antepenúltima	trí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002485.txt	matsch	mats-ch	última	ch	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002486.txt	maté	ma-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002487.txt	matéu	ma-téu	última	téu	tiene un diptongo éu	
i_words/i0002488.txt	mató	ma-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002489.txt	matón	ma-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002490.txt	maumoon	mau-mo-on	penúltima	mo	tiene un diptongo au y un hiato oo	
i_words/i0002491.txt	mauricio	mau-ri-cio	penúltima	ri	tiene dos diptongos au io	
i_words/i0002492.txt	mausoleo	mau-so-le-o	penúltima	le	tiene un diptongo au y un hiato eo	
i_words/i0002493.txt	max	max	única	max	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002495.txt	maximizar	ma-xi-mi-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002496.txt	maya	ma-ya	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002497.txt	mayagüez	ma-ya-güez	última	güez	tiene un diptongo üe	
i_words/i0002498.txt	mayas	ma-yas	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002499.txt	mayo	ma-yo	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002500.txt	mayo	ma-yo	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002501.txt	mayor	ma-yor	última	yor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002502.txt	mayor	ma-yor	última	yor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002503.txt	mayoreo	ma-yo-re-o	penúltima	re	tiene un hiato eo	
i_words/i0002504.txt	mayores	ma-yo-res	penúltima	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002505.txt	mayoritaria	ma-yo-ri-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002506.txt	mayoritariamente	ma-yo-ri-ta-ria-men-te	dos	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002507.txt	mayoritario	ma-yo-ri-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0002508.txt	mayoritarios	ma-yo-ri-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0002509.txt	mayormente	ma-yor-men-te	dos	yor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002510.txt	mayoría	ma-yo-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002511.txt	mayoría	ma-yo-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002512.txt	mayra	may-ra	primera	may	tiene un diptongo ay	
i_words/i0002513.txt	maystone	mays-to-ne	penúltima	to	tiene un diptongo ay	
i_words/i0002514.txt	mayté	may-té	última	té	tiene un diptongo ay	
i_words/i0002515.txt	maza	ma-za	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002516.txt	mazatlán	ma-za-tlán	última	tlán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002517.txt	mazo	ma-zo	primera	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002518.txt	maía	ma-í-a	penúltima	í	tiene un hiato aí	
i_words/i0002519.txt	maíz	ma-íz	última	íz	tiene un hiato aí	
i_words/i0002520.txt	mañana	ma-ña-na	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002521.txt	mañana	ma-ña-na	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002522.txt	mañani	ma-ña-ni	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002523.txt	mcaffrey	mcaf-frey	última	frey	tiene un diptongo ey	
i_words/i0002524.txt	mccarthy	mccart-hy	primera	mccart	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002525.txt	mcclarty	mcclar-ty	primera	mcclar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002526.txt	mccurry	mccur-ry	primera	mccur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002527.txt	mcdermot	mcder-mot	última	mot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002528.txt	mcdonalds	mcdo-nalds	última	nalds	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002529.txt	mcdougal	mcdou-gal	última	gal	tiene un diptongo ou	
i_words/i0002530.txt	mclaren	mcla-ren	primera	mcla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002531.txt	mcquay	mcquay	única	mcquay	tiene un triptongo uay	
i_words/i0002532.txt	mcveigh	mcveigh	única	mcveigh	tiene un diptongo ei	
i_words/i0002533.txt	me	me	única	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002534.txt	mecanismo	me-ca-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002535.txt	mecanismos	me-ca-nis-mos	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002536.txt	mecánica	me-cá-ni-ca	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002537.txt	mecánicas	me-cá-ni-cas	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002538.txt	mecánico	me-cá-ni-co	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002539.txt	mecánicos	me-cá-ni-cos	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002540.txt	medalla	me-da-lla	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002541.txt	medallas	me-da-llas	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002542.txt	medea	me-de-a	penúltima	de	tiene un hiato ea	
i_words/i0002543.txt	medel	me-del	última	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002544.txt	medellín	me-de-llín	última	llín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002545.txt	medero	me-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002546.txt	media	me-dia	primera	me	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002547.txt	media	me-dia	primera	me	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002548.txt	mediación	me-dia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0002549.txt	mediación	me-dia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0002550.txt	mediación	me-dia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0002551.txt	mediación	me-dia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0002552.txt	mediadas	me-dia-das	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002553.txt	mediador	me-dia-dor	última	dor	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002554.txt	mediadora	me-dia-do-ra	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002555.txt	mediadoras	me-dia-do-ras	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002556.txt	mediadores	me-dia-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002557.txt	mediadores	me-dia-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002558.txt	mediados	me-dia-dos	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002559.txt	mediana	me-dia-na	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002560.txt	medianas	me-dia-nas	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002561.txt	mediano	me-dia-no	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002562.txt	medianoche	me-dia-no-che	penúltima	no	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002563.txt	medianos	me-dia-nos	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002564.txt	mediante	me-dian-te	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002565.txt	mediar	me-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002566.txt	medias	me-dias	primera	me	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002567.txt	mediatizada	me-dia-ti-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002568.txt	medicamento	me-di-ca-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002569.txt	medicamentos	me-di-ca-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002570.txt	medicina	me-di-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002571.txt	medicina	me-di-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002572.txt	medicinales	me-di-ci-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002573.txt	medicinas	me-di-ci-nas	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002574.txt	medida	me-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002575.txt	medidas	me-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002576.txt	medidas	me-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002577.txt	medido	me-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002578.txt	medimos	me-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002579.txt	medina	me-di-na	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002580.txt	medio	me-dio	primera	me	tiene un diptongo io	
i_words/i0002581.txt	medio	me-dio	primera	me	tiene un diptongo io	
i_words/i0002582.txt	mediocampista	me-dio-cam-pis-ta	penúltima	pis	tiene un diptongo io	
i_words/i0002583.txt	mediocre	me-dio-cre	penúltima	dio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002584.txt	mediocre	me-dio-cre	penúltima	dio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002585.txt	mediodía	me-dio-dí-a	penúltima	dí	tiene un diptongo io y un hiato ía	
i_words/i0002586.txt	medios	me-dios	primera	me	tiene un diptongo io	
i_words/i0002587.txt	medir	me-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002588.txt	medirán	me-di-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002589.txt	meditar	me-di-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002590.txt	mediterraneidad	me-di-te-rra-nei-dad	última	dad	tiene un diptongo ei	
i_words/i0002591.txt	mediterráneo	me-di-te-rrá-ne-o	antepenúltima	rrá	tiene un hiato eo	
i_words/i0002592.txt	medulares	me-du-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002593.txt	mefta	mef-ta	primera	mef	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002594.txt	megan	me-gan	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002595.txt	megid	me-gid	última	gid	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002596.txt	meimond	mei-mond	última	mond	tiene un diptongo ei	
i_words/i0002597.txt	meisner	meis-ner	última	ner	tiene un diptongo ei	
i_words/i0002598.txt	mejdani	mej-da-ni	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002599.txt	mejor	me-jor	última	jor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002600.txt	mejora	me-jo-ra	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002601.txt	mejorada	me-jo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002602.txt	mejorado	me-jo-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002603.txt	mejoramiento	me-jo-ra-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002604.txt	mejorar	me-jo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002605.txt	mejorara	me-jo-ra-ra	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002606.txt	mejoras	me-jo-ras	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002607.txt	mejoren	me-jo-ren	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002608.txt	mejores	me-jo-res	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002609.txt	mejoría	me-jo-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002610.txt	mejorías	me-jo-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002611.txt	mejía	me-jí-a	penúltima	jí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002612.txt	mejías	me-jí-as	penúltima	jí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002613.txt	meki	me-ki	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002614.txt	melbourne	mel-bour-ne	penúltima	bour	tiene un diptongo ou	
i_words/i0002615.txt	melchor	mel-chor	última	chor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002616.txt	melero	me-le-ro	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002617.txt	melgarejo	mel-ga-re-jo	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002618.txt	melilla	me-li-lla	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002619.txt	melilla	me-li-lla	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002620.txt	melissa	me-lis-sa	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002621.txt	melnov	mel-nov	última	nov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002622.txt	melodía	me-lo-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002623.txt	meluzá	me-lu-zá	última	zá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002624.txt	meléndez	me-lén-dez	penúltima	lén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002625.txt	membrete	mem-bre-te	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002626.txt	memoria	me-mo-ria	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002627.txt	memoria	me-mo-ria	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002628.txt	memorias	me-mo-rias	penúltima	mo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002629.txt	memorizan	me-mo-ri-zan	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002630.txt	memorándum	me-mo-rán-dum	penúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002631.txt	memphis	memp-his	primera	memp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002632.txt	men	men	única	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002633.txt	menchu	men-chu	primera	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002634.txt	menciona	men-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002635.txt	mencionaba	men-cio-na-ba	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002636.txt	mencionada	men-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002637.txt	mencionadas	men-cio-na-das	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002638.txt	mencionado	men-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002639.txt	mencionados	men-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002640.txt	mencionan	men-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002641.txt	mencionar	men-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0002642.txt	mencionaron	men-cio-na-ron	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002643.txt	menciono	men-cio-no	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002644.txt	mencionábamos	men-cio-ná-ba-mos	antepenúltima	ná	tiene un diptongo io	
i_words/i0002645.txt	mencioné	men-cio-né	última	né	tiene un diptongo io	
i_words/i0002646.txt	mencionó	men-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
i_words/i0002647.txt	mención	men-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002648.txt	mendigar	men-di-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002649.txt	mendoza	men-do-za	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002650.txt	menem	me-nem	última	nem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002651.txt	menendes	me-nen-des	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002652.txt	meneses	me-ne-ses	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002653.txt	menganito	men-ga-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002654.txt	meningitis	me-nin-gi-tis	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002655.txt	menopausia	me-no-pau-sia	penúltima	pau	tiene dos diptongos au ia	
i_words/i0002656.txt	menor	me-nor	última	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002657.txt	menores	me-no-res	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002658.txt	menos	me-nos	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002659.txt	menoyo	me-no-yo	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002660.txt	mensaje	men-sa-je	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002661.txt	mensajero	men-sa-je-ro	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002662.txt	mensajes	men-sa-jes	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002663.txt	mensual	men-sual	última	sual	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002664.txt	mensuales	men-sua-les	penúltima	sua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0002665.txt	mental	men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002666.txt	mentales	men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002667.txt	mentalidad	men-ta-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002668.txt	mentalidades	men-ta-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002669.txt	mente	men-te	primera	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002670.txt	mentido	men-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002671.txt	mentir	men-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002672.txt	mentira	men-ti-ra	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002673.txt	mentiras	men-ti-ras	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002674.txt	mentiroso	men-ti-ro-so	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002675.txt	menudo	me-nu-do	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002676.txt	menéndez	me-nén-dez	penúltima	nén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002677.txt	menú	me-nú	última	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002678.txt	mera	me-ra	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002679.txt	meramente	me-ra-men-te	dos	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002680.txt	meraz	me-raz	última	raz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002681.txt	mercaderías	mer-ca-de-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002682.txt	mercado	mer-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002683.txt	mercados	mer-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002684.txt	mercancía	mer-can-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002685.txt	mercancías	mer-can-cí-as	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002686.txt	mercantil	mer-can-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002687.txt	mercantiles	mer-can-ti-les	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002688.txt	merced	mer-ced	última	ced	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002689.txt	mercedes	mer-ce-des	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002690.txt	mercenarios	mer-ce-na-rios	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002691.txt	mercosur	mer-co-sur	última	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002692.txt	mercury	mer-cu-ry	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002693.txt	merece	me-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002694.txt	merecemos	me-re-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002695.txt	merecía	me-re-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002696.txt	meretz	me-retz	última	retz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002697.txt	meri	me-ri	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002698.txt	meridiano	me-ri-dia-no	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002699.txt	meridional	me-ri-dio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0002700.txt	mermeladas	mer-me-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002701.txt	mero	me-ro	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002702.txt	meráz	me-ráz	última	ráz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002703.txt	mes	mes	única	mes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002704.txt	mesa	me-sa	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002705.txt	mesas	me-sas	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002706.txt	meses	me-ses	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002707.txt	mesino	me-si-no	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002708.txt	meso	me-so	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002709.txt	mesurados	me-su-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002710.txt	meta	me-ta	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002711.txt	metaanfetamina	me-ta-an-fe-ta-mi-na	penúltima	mi	tiene un hiato aa	
i_words/i0002712.txt	metal	me-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002713.txt	metas	me-tas	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002714.txt	mete	me-te	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002715.txt	meten	me-ten	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002716.txt	meteorológicas	me-te-o-ro-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002717.txt	meteorológicas	me-te-o-ro-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002718.txt	meteorológicas	me-te-o-ro-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002719.txt	meteorológicas	me-te-o-ro-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002720.txt	meteorológico	me-te-o-ro-ló-gi-co	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002721.txt	meteorológicos	me-te-o-ro-ló-gi-cos	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002722.txt	meter	me-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002723.txt	metereológico	me-te-re-o-ló-gi-co	antepenúltima	ló	tiene un hiato eo	
i_words/i0002724.txt	meterme	me-ter-me	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002725.txt	metida	me-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002726.txt	metido	me-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002727.txt	metidos	me-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002728.txt	metiera	me-tie-ra	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002729.txt	metió	me-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002730.txt	metodología	me-to-do-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002731.txt	metralletas	me-tra-lle-tas	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002732.txt	metro	me-tro	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002733.txt	metropolitana	me-tro-po-li-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002734.txt	metropolitano	me-tro-po-li-ta-no	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002735.txt	metropolitanos	me-tro-po-li-ta-nos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002736.txt	metros	me-tros	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002737.txt	mets	mets	única	mets	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002738.txt	metáforas	me-tá-fo-ras	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002739.txt	metálica	me-tá-li-ca	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002740.txt	metí	me-tí	última	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002741.txt	mexic	me-xic	última	xic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002742.txt	mexicana	me-xi-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002743.txt	mexicanas	me-xi-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002744.txt	mexicano	me-xi-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002745.txt	mexicanoamericanos	me-xi-ca-no-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato oa	
i_words/i0002746.txt	mexicanos	me-xi-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002747.txt	meyehualco	me-ye-hual-co	penúltima	hual	tiene un diptongo ua y un hiato ehu	
i_words/i0002748.txt	meyer	me-yer	última	yer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002749.txt	meyer	me-yer	última	yer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002750.txt	meza	me-za	primera	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002751.txt	mezcla	mez-cla	primera	mez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002752.txt	mezcladas	mez-cla-das	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002753.txt	mezclados	mez-cla-dos	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002754.txt	mezclarse	mez-clar-se	penúltima	clar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002755.txt	mezcolanza	mez-co-lan-za	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002756.txt	mezquita	mez-qui-ta	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002757.txt	mezquitas	mez-qui-tas	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002758.txt	mhm	mhm	única	mhm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002759.txt	mi	mi	única	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002760.txt	miamense	mia-men-se	penúltima	men	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002761.txt	miami	mia-mi	primera	mia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002762.txt	michael	mi-cha-el	última	el	tiene un hiato ae	
i_words/i0002763.txt	michel	mi-chel	última	chel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002764.txt	michelle	mi-che-lle	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002765.txt	michigan	mi-chi-gan	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002766.txt	michoacán	mi-cho-a-cán	última	cán	tiene un hiato oa	
i_words/i0002767.txt	michunov	mi-chu-nov	última	nov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002768.txt	microeconomía	mi-cro-e-co-no-mí-a	penúltima	mí	tiene dos hiatos oe ía	
i_words/i0002769.txt	micronesia	mi-cro-ne-sia	penúltima	ne	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002770.txt	microorganismos	mi-cro-or-ga-nis-mos	penúltima	nis	tiene un hiato oo	
i_words/i0002771.txt	microscópica	mi-cros-có-pi-ca	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002772.txt	microscópico	mi-cros-có-pi-co	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002773.txt	micrófonos	mi-cró-fo-nos	antepenúltima	cró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002774.txt	mide	mi-de	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002775.txt	miditel	mi-di-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002776.txt	midiéndole	mi-dién-do-le	antepenúltima	dién	tiene un diptongo ié	
i_words/i0002777.txt	midió	mi-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002778.txt	miedo	mie-do	primera	mie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002779.txt	miem	miem	única	miem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002780.txt	miembro	miem-bro	primera	miem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002781.txt	miembro	miem-bro	primera	miem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002782.txt	miembros	miem-bros	primera	miem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002783.txt	miembros	miem-bros	primera	miem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002784.txt	mienten	mien-ten	primera	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002785.txt	miento	mien-to	primera	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002786.txt	mientras	mien-tras	primera	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002787.txt	mientras	mien-tras	primera	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002788.txt	mierda	mier-da	primera	mier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002789.txt	mig	mig	única	mig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002790.txt	migajas	mi-ga-jas	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002791.txt	miglin	mi-glin	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002792.txt	migraciones	mi-gra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002793.txt	migraciones	mi-gra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002794.txt	migración	mi-gra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002795.txt	migran	mi-gran	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002796.txt	migrantes	mi-gran-tes	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002797.txt	migratoria	mi-gra-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002798.txt	migratorias	mi-gra-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002799.txt	migratorio	mi-gra-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0002800.txt	migratorios	mi-gra-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0002801.txt	miguel	mi-guel	última	guel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002802.txt	miguelito	mi-gue-li-to	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002803.txt	mijail	mi-jail	última	jail	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002804.txt	mike	mi-ke	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002805.txt	mikhail	mi-khail	última	khail	tiene un diptongo ai	
i_words/i0002806.txt	mil	mil	única	mil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002807.txt	milagros	mi-la-gros	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002808.txt	milan	mi-lan	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002809.txt	mildalia	mil-da-lia	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002810.txt	milenarias	mi-le-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002811.txt	milenio	mi-le-nio	penúltima	le	tiene un diptongo io	
i_words/i0002812.txt	miles	mi-les	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002813.txt	milicia	mi-li-cia	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002814.txt	milicianos	mi-li-cia-nos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002815.txt	milicias	mi-li-cias	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002816.txt	miligramos	mi-li-gra-mos	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002817.txt	militando	mi-li-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002818.txt	militante	mi-li-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002819.txt	militantes	mi-li-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002820.txt	militar	mi-li-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002821.txt	militares	mi-li-ta-res	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002822.txt	militarismo	mi-li-ta-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002823.txt	militarización	mi-li-ta-ri-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002824.txt	militarmente	mi-li-tar-men-te	dos	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002825.txt	militaron	mi-li-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002826.txt	militaste	mi-li-tas-te	penúltima	tas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002827.txt	militó	mi-li-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002828.txt	milla	mi-lla	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002829.txt	millar	mi-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002830.txt	millares	mi-lla-res	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002831.txt	millas	mi-llas	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002832.txt	millonaria	mi-llo-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002833.txt	millonarias	mi-llo-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002834.txt	millonario	mi-llo-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002835.txt	millonarios	mi-llo-na-rios	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0002836.txt	millones	mi-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002837.txt	millones	mi-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002838.txt	millones	mi-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002839.txt	millones	mi-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002840.txt	millones	mi-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002841.txt	millán	mi-llán	última	llán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002842.txt	millón	mi-llón	última	llón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002843.txt	millón	mi-llón	última	llón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002844.txt	millón	mi-llón	última	llón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002845.txt	millón	mi-llón	última	llón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002846.txt	milosevic	mi-lo-se-vic	última	vic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002847.txt	milton	mil-ton	primera	mil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002848.txt	milutinovic	mi-lu-ti-no-vic	última	vic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002849.txt	milwaukee	mil-wau-ke-e	penúltima	ke	tiene un diptongo au y un hiato ee	
i_words/i0002850.txt	milán	mi-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002851.txt	milían	mi-lí-an	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002852.txt	milímetros	mi-lí-me-tros	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002853.txt	min	min	única	min	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002854.txt	mina	mi-na	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002855.txt	minar	mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002856.txt	minas	mi-nas	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002857.txt	mineros	mi-ne-ros	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002858.txt	minesota	mi-ne-so-ta	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002859.txt	mingin	min-gin	primera	min	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002860.txt	minimiza	mi-ni-mi-za	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002861.txt	minimizar	mi-ni-mi-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002862.txt	minimosca	mi-ni-mos-ca	penúltima	mos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002863.txt	miniserie	mi-ni-se-rie	penúltima	se	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002864.txt	ministerial	mi-nis-te-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002865.txt	ministeriales	mi-nis-te-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002866.txt	ministerio	mi-nis-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
i_words/i0002867.txt	ministerio	mi-nis-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
i_words/i0002868.txt	ministerios	mi-nis-te-rios	penúltima	te	tiene un diptongo io	
i_words/i0002869.txt	ministra	mi-nis-tra	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002870.txt	ministro	mi-nis-tro	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002871.txt	ministros	mi-nis-tros	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002872.txt	minnesota	min-ne-so-ta	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002873.txt	mino	mi-no	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002874.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002875.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002876.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002877.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002878.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002879.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002880.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002881.txt	minogue	mi-no-gue	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002882.txt	minoritarias	mi-no-ri-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002883.txt	minoritarios	mi-no-ri-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0002884.txt	minoría	mi-no-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002885.txt	minorías	mi-no-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002886.txt	mintiendo	min-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0002887.txt	minuciosamente	mi-nu-cio-sa-men-te	dos	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002888.txt	minusválido	mi-nus-vá-li-do	antepenúltima	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002889.txt	minusválidos	mi-nus-vá-li-dos	antepenúltima	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002890.txt	minuto	mi-nu-to	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002891.txt	minutos	mi-nu-tos	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002892.txt	minúsculas	mi-nús-cu-las	antepenúltima	nús	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002893.txt	miocárdico	mio-cár-di-co	antepenúltima	cár	tiene un diptongo io	
i_words/i0002894.txt	mir	mir	única	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002895.txt	mira	mi-ra	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002896.txt	mirada	mi-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002897.txt	miran	mi-ran	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002898.txt	miranda	mi-ran-da	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002899.txt	mirando	mi-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002900.txt	mirar	mi-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002901.txt	miraremos	mi-ra-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002902.txt	miras	mi-ras	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002903.txt	mire	mi-re	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002904.txt	mireille	mi-rei-lle	penúltima	rei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0002905.txt	mirilla	mi-ri-lla	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002906.txt	miro	mi-ro	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002907.txt	mirsha	mirs-ha	primera	mirs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002908.txt	miré	mi-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002909.txt	miró	mi-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002910.txt	mis	mis	única	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002911.txt	misa	mi-sa	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002912.txt	miserable	mi-se-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002913.txt	miseria	mi-se-ria	penúltima	se	tiene un diptongo ia	
i_words/i0002914.txt	misiles	mi-si-les	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002915.txt	misionera	mi-sio-ne-ra	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0002916.txt	misioneras	mi-sio-ne-ras	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0002917.txt	misionero	mi-sio-ne-ro	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0002918.txt	misioneros	mi-sio-ne-ros	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0002919.txt	misiones	mi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002920.txt	misisipi	mi-si-si-pi	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002921.txt	misiva	mi-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002922.txt	misivas	mi-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002923.txt	misión	mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002924.txt	misión	mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002925.txt	misma	mis-ma	primera	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002926.txt	mismas	mis-mas	primera	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002927.txt	mismo	mis-mo	primera	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002928.txt	mismo	mis-mo	primera	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002929.txt	mismos	mis-mos	primera	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002930.txt	missouri	mis-sou-ri	penúltima	sou	tiene un diptongo ou	
i_words/i0002931.txt	misterio	mis-te-rio	penúltima	te	tiene un diptongo io	
i_words/i0002932.txt	misterios	mis-te-rios	penúltima	te	tiene un diptongo io	
i_words/i0002933.txt	misteriosa	mis-te-rio-sa	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002934.txt	misterioso	mis-te-rio-so	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002935.txt	mitad	mi-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002936.txt	mitad	mi-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002937.txt	mitar	mi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002938.txt	mitigante	mi-ti-gan-te	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002939.txt	mitigar	mi-ti-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002940.txt	mitin	mi-tin	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002941.txt	mito	mi-to	primera	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002942.txt	mitología	mi-to-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002943.txt	mixta	mix-ta	primera	mix	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002944.txt	miércoles	miér-co-les	primera	miér	tiene un diptongo ié	
i_words/i0002945.txt	miércoles	miér-co-les	primera	miér	tiene un diptongo ié	
i_words/i0002946.txt	mlanlovac	mlan-lo-vac	última	vac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002947.txt	mmh	mmh	única	mmh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002948.txt	mn	mn	única	mn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002949.txt	mo	mo	única	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002950.txt	mobiliario	mo-bi-lia-rio	penúltima	lia	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0002951.txt	mobutu	mo-bu-tu	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002952.txt	moby	mo-by	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002953.txt	moby	mo-by	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002954.txt	mochila	mo-chi-la	penúltima	chi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002955.txt	mociones	mo-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002956.txt	moción	mo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002957.txt	moctezuma	moc-te-zu-ma	penúltima	zu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002958.txt	mocus	mo-cus	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002959.txt	moda	mo-da	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002960.txt	modalidad	mo-da-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002961.txt	modas	mo-das	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002962.txt	modelo	mo-de-lo	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002963.txt	modelos	mo-de-los	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002964.txt	moderación	mo-de-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002965.txt	moderada	mo-de-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002966.txt	moderadamente	mo-de-ra-da-men-te	dos	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002967.txt	moderado	mo-de-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002968.txt	moderados	mo-de-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002969.txt	moderar	mo-de-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002970.txt	moderen	mo-de-ren	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002971.txt	moderna	mo-der-na	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002972.txt	modernidad	mo-der-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002973.txt	modernización	mo-der-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002974.txt	modernización	mo-der-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002975.txt	modernizar	mo-der-ni-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002976.txt	modernizará	mo-der-ni-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002977.txt	moderno	mo-der-no	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002978.txt	modernísima	mo-der-ní-si-ma	antepenúltima	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002979.txt	modernísimos	mo-der-ní-si-mos	antepenúltima	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002980.txt	modesta	mo-des-ta	penúltima	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002981.txt	modesto	mo-des-to	penúltima	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002982.txt	modestos	mo-des-tos	penúltima	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002983.txt	modifica	mo-di-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002984.txt	modificaciones	mo-di-fi-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0002985.txt	modificación	mo-di-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0002986.txt	modificada	mo-di-fi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002987.txt	modificadas	mo-di-fi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002988.txt	modificado	mo-di-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002989.txt	modificamos	mo-di-fi-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002990.txt	modificar	mo-di-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002991.txt	modificaría	mo-di-fi-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0002992.txt	modifique	mo-di-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002993.txt	modo	mo-do	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0002994.txt	moen	mo-en	primera	mo	tiene un hiato oe	
i_words/i0002995.txt	moenchengladbach	mo-en-chen-glad-bach	última	bach	tiene un hiato oe	
i_words/i0002996.txt	mohamad	mo-ha-mad	última	mad	tiene un hiato oha	
i_words/i0002997.txt	mohamed	mo-ha-med	última	med	tiene un hiato oha	
i_words/i0002998.txt	moisés	moi-sés	última	sés	tiene un diptongo oi	
i_words/i0002999.txt	mojados	mo-ja-dos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003000.txt	mokhtar	mokh-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003001.txt	moldavia	mol-da-via	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003002.txt	moldavos	mol-da-vos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003003.txt	moldes	mol-des	primera	mol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003004.txt	molesta	mo-les-ta	penúltima	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003005.txt	molestar	mo-les-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003006.txt	molestarles	mo-les-tar-les	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003007.txt	molestaron	mo-les-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003008.txt	molestaría	mo-les-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0003009.txt	molestia	mo-les-tia	penúltima	les	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003010.txt	molestias	mo-les-tias	penúltima	les	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003011.txt	molesto	mo-les-to	penúltima	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003012.txt	molestos	mo-les-tos	penúltima	les	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003013.txt	molestándole	mo-les-tán-do-le	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003014.txt	molestó	mo-les-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003015.txt	molina	mo-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003016.txt	molinos	mo-li-nos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003017.txt	molinó	mo-li-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003018.txt	momadi	mo-ma-di	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003019.txt	momento	mo-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003020.txt	momentos	mo-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003021.txt	momentos	mo-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003022.txt	momentánea	mo-men-tá-ne-a	antepenúltima	tá	tiene un hiato ea	
i_words/i0003023.txt	momia	mo-mia	primera	mo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003024.txt	mon	mon	única	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003025.txt	monaguillo	mo-na-gui-llo	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003026.txt	monarca	mo-nar-ca	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003027.txt	moncada	mon-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003028.txt	moncloa	mon-clo-a	penúltima	clo	tiene un hiato oa	
i_words/i0003029.txt	mondragón	mon-dra-gón	última	gón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003030.txt	mone	mo-ne	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003031.txt	moneda	mo-ne-da	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003032.txt	monedas	mo-ne-das	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003033.txt	monet	mo-net	última	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003034.txt	monetaria	mo-ne-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003035.txt	monetarias	mo-ne-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003036.txt	monetario	mo-ne-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0003037.txt	monitorear	mo-ni-to-re-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0003038.txt	monitoreo	mo-ni-to-re-o	penúltima	re	tiene un hiato eo	
i_words/i0003039.txt	monitores	mo-ni-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003040.txt	monja	mon-ja	primera	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003041.txt	monje	mon-je	primera	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003042.txt	monopolio	mo-no-po-lio	penúltima	po	tiene un diptongo io	
i_words/i0003043.txt	monopolizó	mo-no-po-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003044.txt	monos	mo-nos	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003045.txt	monroe	mon-ro-e	penúltima	ro	tiene un hiato oe	
i_words/i0003046.txt	monseñor	mon-se-ñor	última	ñor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003047.txt	monsiváis	mon-si-váis	última	váis	tiene un diptongo ái	
i_words/i0003048.txt	monstruo	mons-truo	primera	mons	tiene un diptongo uo	
i_words/i0003049.txt	monstruosa	mons-truo-sa	penúltima	truo	tiene un diptongo uo	
i_words/i0003050.txt	monsón	mon-són	última	són	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003051.txt	mont	mont	única	mont	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003052.txt	monta	mon-ta	primera	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003053.txt	montadas	mon-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003054.txt	montagnier	mon-tag-nier	última	nier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003055.txt	montagnier	mon-tag-nier	última	nier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003056.txt	montagnier	mon-tag-nier	última	nier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003057.txt	montaje	mon-ta-je	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003058.txt	montajes	mon-ta-jes	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003059.txt	montalbán	mon-tal-bán	última	bán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003060.txt	montana	mon-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003061.txt	montar	mon-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003062.txt	montara	mon-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003063.txt	montaña	mon-ta-ña	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003064.txt	montañas	mon-ta-ñas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003065.txt	montañosas	mon-ta-ño-sas	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003066.txt	montañés	mon-ta-ñés	última	ñés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003067.txt	montejos	mon-te-jos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003068.txt	montenegro	mon-te-ne-gro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003069.txt	monterrey	mon-te-rrey	última	rrey	tiene un diptongo ey	
i_words/i0003070.txt	montes	mon-tes	primera	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003071.txt	montesinos	mon-te-si-nos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003072.txt	montevideo	mon-te-vi-de-o	penúltima	de	tiene un hiato eo	
i_words/i0003073.txt	montgomery	mont-go-me-ry	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003074.txt	monticulista	mon-ti-cu-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003075.txt	monto	mon-to	primera	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003076.txt	montoya	mon-to-ya	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003077.txt	montserrat	mont-se-rrat	última	rrat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003078.txt	montserrat	mont-se-rrat	última	rrat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003079.txt	montículo	mon-tí-cu-lo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003080.txt	montó	mon-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003081.txt	montón	mon-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003082.txt	monumento	mo-nu-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003083.txt	monzón	mon-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003084.txt	monóxido	mo-nó-xi-do	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003085.txt	moon	mo-on	primera	mo	tiene un hiato oo	
i_words/i0003086.txt	moon	mo-on	primera	mo	tiene un hiato oo	
i_words/i0003087.txt	moon	mo-on	primera	mo	tiene un hiato oo	
i_words/i0003088.txt	mora	mo-ra	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003089.txt	morada	mo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003090.txt	moral	mo-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003091.txt	morales	mo-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003092.txt	moralizar	mo-ra-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003093.txt	moralmente	mo-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003094.txt	moras	mo-ras	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003095.txt	morcillo	mor-ci-llo	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003096.txt	mordaz	mor-daz	última	daz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003097.txt	mordechai	mor-de-chai	penúltima	de	tiene un diptongo ai	
i_words/i0003098.txt	morejo	mo-re-jo	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003099.txt	morejón	mo-re-jón	última	jón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003100.txt	morelia	mo-re-lia	penúltima	re	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003101.txt	morelos	mo-re-los	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003102.txt	moreno	mo-re-no	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003103.txt	morihisa	mo-ri-hi-sa	penúltima	hi	tiene un hiato ihi	
i_words/i0003104.txt	morir	mo-rir	última	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003105.txt	morirán	mo-ri-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003106.txt	moriría	mo-ri-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0003107.txt	mormona	mor-mo-na	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003108.txt	moro	mo-ro	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003109.txt	moroleón	mo-ro-le-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
i_words/i0003110.txt	morral	mo-rral	última	rral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003111.txt	morro	mo-rro	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003112.txt	mortal	mor-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003113.txt	mortales	mor-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003114.txt	mortalidad	mor-ta-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003115.txt	mortandad	mor-tan-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003116.txt	morten	mor-ten	primera	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003117.txt	morteros	mor-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003118.txt	mortíferas	mor-tí-fe-ras	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003119.txt	mortífero	mor-tí-fe-ro	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003120.txt	mortíferos	mor-tí-fe-ros	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003121.txt	morán	mo-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003122.txt	morían	mo-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0003123.txt	mosconi	mos-co-ni	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003124.txt	moscowitz	mos-co-witz	última	witz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003125.txt	moscú	mos-cú	última	cú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003126.txt	moshe	mos-he	primera	mos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003127.txt	mosquitera	mos-qui-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003128.txt	mosquito	mos-qui-to	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003129.txt	mosquitos	mos-qui-tos	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003130.txt	mostar	mos-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003131.txt	mostraban	mos-tra-ban	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003132.txt	mostrada	mos-tra-da	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003133.txt	mostrado	mos-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003134.txt	mostrando	mos-tran-do	penúltima	tran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003135.txt	mostrar	mos-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003136.txt	mostraremos	mos-tra-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003137.txt	mostraron	mos-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003138.txt	mostrarán	mos-tra-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003139.txt	mostró	mos-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003140.txt	mot	mot	única	mot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003141.txt	motines	mo-ti-nes	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003142.txt	motiva	mo-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003143.txt	motivaciones	mo-ti-va-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003144.txt	motivación	mo-ti-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003145.txt	motivadas	mo-ti-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003146.txt	motivado	mo-ti-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003147.txt	motivados	mo-ti-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003148.txt	motivaron	mo-ti-va-ron	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003149.txt	motivo	mo-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003150.txt	motivos	mo-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003151.txt	motivó	mo-ti-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003152.txt	moto	mo-to	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003153.txt	motor	mo-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003154.txt	motores	mo-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003155.txt	motorola	mo-to-ro-la	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003156.txt	motors	mo-tors	última	tors	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003157.txt	motos	mo-tos	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003158.txt	motín	mo-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003159.txt	mover	mo-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003160.txt	moverlos	mo-ver-los	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003161.txt	moverme	mo-ver-me	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003162.txt	moverse	mo-ver-se	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003163.txt	movido	mo-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003164.txt	movidos	mo-vi-dos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003165.txt	moviendo	mo-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003166.txt	movilidad	mo-vi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003167.txt	movilizaciones	mo-vi-li-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003168.txt	movilización	mo-vi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003169.txt	movilizado	mo-vi-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003170.txt	movilizados	mo-vi-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003171.txt	movilizar	mo-vi-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003172.txt	movilizó	mo-vi-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003173.txt	movimiento	mo-vi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003174.txt	movimientos	mo-vi-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003175.txt	movió	mo-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003176.txt	movladi	mo-vla-di	penúltima	vla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003177.txt	moya	mo-ya	primera	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003178.txt	muammar	muam-mar	última	mar	tiene un diptongo ua	
i_words/i0003179.txt	mubarak	mu-ba-rak	última	rak	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003180.txt	mucha	mu-cha	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003181.txt	mucha	mu-cha	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003182.txt	muchacha	mu-cha-cha	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003183.txt	muchachas	mu-cha-chas	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003184.txt	muchacho	mu-cha-cho	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003185.txt	muchachos	mu-cha-chos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003186.txt	muchachón	mu-cha-chón	última	chón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003187.txt	muchas	mu-chas	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003188.txt	muchedumbre	mu-che-dum-bre	penúltima	dum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003189.txt	muchinga	mu-chin-ga	penúltima	chin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003190.txt	mucho	mu-cho	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003191.txt	mucho	mu-cho	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003192.txt	muchos	mu-chos	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003193.txt	muchísima	mu-chí-si-ma	antepenúltima	chí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003194.txt	muchísimas	mu-chí-si-mas	antepenúltima	chí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003195.txt	muchísimo	mu-chí-si-mo	antepenúltima	chí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003196.txt	muchísimos	mu-chí-si-mos	antepenúltima	chí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003197.txt	mudado	mu-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003198.txt	mueble	mue-ble	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003199.txt	muebles	mue-bles	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003200.txt	mueran	mue-ran	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003201.txt	muere	mue-re	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003202.txt	mueren	mue-ren	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003203.txt	muerta	muer-ta	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003204.txt	muertas	muer-tas	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003205.txt	muerte	muer-te	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003206.txt	muerte	muer-te	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003207.txt	muertes	muer-tes	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003208.txt	muerto	muer-to	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003209.txt	muerto	muer-to	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003210.txt	muertos	muer-tos	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003211.txt	muertos	muer-tos	primera	muer	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003212.txt	muestra	mues-tra	primera	mues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003213.txt	muestran	mues-tran	primera	mues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003214.txt	muestras	mues-tras	primera	mues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003215.txt	muestre	mues-tre	primera	mues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003216.txt	muestre	mues-tre	primera	mues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003217.txt	muestreo	mues-tre-o	penúltima	tre	tiene un diptongo ue y un hiato eo	
i_words/i0003218.txt	mueva	mue-va	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003219.txt	mueve	mue-ve	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003220.txt	mueven	mue-ven	primera	mue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003221.txt	mujer	mu-jer	última	jer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003222.txt	mujeres	mu-je-res	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003223.txt	mukuoko	mu-kuo-ko	penúltima	kuo	tiene un diptongo uo	
i_words/i0003224.txt	muleta	mu-le-ta	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003225.txt	muletear	mu-le-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0003226.txt	muller	mu-ller	última	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003227.txt	multa	mul-ta	primera	mul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003228.txt	multado	mul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003229.txt	multar	mul-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003230.txt	multas	mul-tas	primera	mul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003231.txt	multicolor	mul-ti-co-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003232.txt	multifármacorresistentes	mul-ti-fár-ma-co-rre-sis-ten-tes	tercera	fár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003233.txt	multilateral	mul-ti-la-te-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003234.txt	multilaterales	mul-ti-la-te-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003235.txt	multimillonaria	mul-ti-mi-llo-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003236.txt	multimillonarias	mul-ti-mi-llo-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003237.txt	multimillonario	mul-ti-mi-llo-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003238.txt	multinacional	mul-ti-na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0003239.txt	multinacionales	mul-ti-na-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003240.txt	multipartidario	mul-ti-par-ti-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
i_words/i0003241.txt	multipartidistas	mul-ti-par-ti-dis-tas	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003242.txt	multiplicado	mul-ti-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003243.txt	multiplican	mul-ti-pli-can	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003244.txt	multipliquen	mul-ti-pli-quen	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003245.txt	multirraciales	mul-ti-rra-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003246.txt	multitud	mul-ti-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003247.txt	multitudinaria	mul-ti-tu-di-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003248.txt	multitudinarias	mul-ti-tu-di-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003249.txt	multó	mul-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003250.txt	mundial	mun-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003251.txt	mundial	mun-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003252.txt	mundiales	mun-dia-les	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003253.txt	mundialidad	mun-dia-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003254.txt	mundialmente	mun-dial-men-te	dos	dial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003255.txt	mundistas	mun-dis-tas	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003256.txt	mundo	mun-do	primera	mun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003257.txt	municiones	mu-ni-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003258.txt	municipal	mu-ni-ci-pal	última	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003259.txt	municipales	mu-ni-ci-pa-les	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003260.txt	municipalidad	mu-ni-ci-pa-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003261.txt	municipalidades	mu-ni-ci-pa-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003262.txt	municipio	mu-ni-ci-pio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0003263.txt	municipio	mu-ni-ci-pio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0003264.txt	municipios	mu-ni-ci-pios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0003265.txt	municipios	mu-ni-ci-pios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0003266.txt	mura	mu-ra	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003267.txt	murales	mu-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003268.txt	murciélago	mur-cié-la-go	antepenúltima	cié	tiene un diptongo ié	
i_words/i0003269.txt	murciélagos	mur-cié-la-gos	antepenúltima	cié	tiene un diptongo ié	
i_words/i0003270.txt	muriendo	mu-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003271.txt	muriera	mu-rie-ra	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003272.txt	murieran	mu-rie-ran	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003273.txt	murieron	mu-rie-ron	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003274.txt	murió	mu-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003275.txt	muro	mu-ro	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003276.txt	muros	mu-ros	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003277.txt	murrieta	mu-rrie-ta	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003278.txt	musa	mu-sa	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003279.txt	muscat	mus-cat	última	cat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003280.txt	musculares	mus-cu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003281.txt	musculatura	mus-cu-la-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003282.txt	museo	mu-se-o	penúltima	se	tiene un hiato eo	
i_words/i0003283.txt	musical	mu-si-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003284.txt	musicales	mu-si-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003285.txt	musulmana	mu-sul-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003286.txt	musulmanes	mu-sul-ma-nes	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003287.txt	musulmán	mu-sul-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003288.txt	mutaciones	mu-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003289.txt	mutado	mu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003290.txt	mutante	mu-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003291.txt	mutila	mu-ti-la	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003292.txt	mutilaciones	mu-ti-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003293.txt	mutilados	mu-ti-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003294.txt	mutilan	mu-ti-lan	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003295.txt	muto	mu-to	primera	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003296.txt	mutua	mu-tua	primera	mu	tiene un diptongo ua	
i_words/i0003297.txt	mutuamente	mu-tua-men-te	dos	mu	tiene un diptongo ua	
i_words/i0003298.txt	mutuas	mu-tuas	primera	mu	tiene un diptongo ua	
i_words/i0003299.txt	mutuo	mu-tuo	primera	mu	tiene un diptongo uo	
i_words/i0003300.txt	muy	muy	única	muy	tiene un diptongo uy	
i_words/i0003301.txt	muy	muy	única	muy	tiene un diptongo uy	
i_words/i0003302.txt	muñeca	mu-ñe-ca	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003303.txt	muñeco	mu-ñe-co	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003304.txt	muñoz	mu-ñoz	última	ñoz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003305.txt	myles	my-les	primera	my	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003306.txt	myungdong	myung-dong	última	dong	tiene un diptongo yu	
i_words/i0003307.txt	mágica	má-gi-ca	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003308.txt	mágico	má-gi-co	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003309.txt	málaga	má-la-ga	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003310.txt	máquina	má-qui-na	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003311.txt	máquinas	má-qui-nas	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003312.txt	márgenes	már-ge-nes	primera	már	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003313.txt	márquez	már-quez	primera	már	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003314.txt	más	más	única	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003315.txt	más	más	única	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003316.txt	más	más	única	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003317.txt	máscara	más-ca-ra	primera	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003318.txt	máscaras	más-ca-ras	primera	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003319.txt	mátenlo	má-ten-lo	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003320.txt	máxima	má-xi-ma	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003321.txt	máxima	má-xi-ma	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003322.txt	máxima	má-xi-ma	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003323.txt	máximas	má-xi-mas	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003324.txt	máximo	má-xi-mo	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003325.txt	máximo	má-xi-mo	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003326.txt	máximos	má-xi-mos	primera	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003327.txt	médica	mé-di-ca	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003328.txt	médicas	mé-di-cas	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003329.txt	médico	mé-di-co	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003330.txt	médicos	mé-di-cos	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003331.txt	ménem	mé-nem	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003332.txt	mérida	mé-ri-da	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003333.txt	mérito	mé-ri-to	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003334.txt	méritos	mé-ri-tos	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003335.txt	método	mé-to-do	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003336.txt	métodos	mé-to-dos	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003337.txt	méxi	mé-xi	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003338.txt	méxico	mé-xi-co	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003339.txt	méxicos	mé-xi-cos	primera	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003340.txt	mí	mí	única	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003341.txt	mía	mí-a	primera	mí	tiene un hiato ía	
i_words/i0003342.txt	míchigan	mí-chi-gan	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003343.txt	mínima	mí-ni-ma	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003344.txt	mínimas	mí-ni-mas	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003345.txt	mínimo	mí-ni-mo	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003346.txt	mínimos	mí-ni-mos	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003347.txt	mío	mí-o	primera	mí	tiene un hiato ío	
i_words/i0003348.txt	míos	mí-os	primera	mí	tiene un hiato ío	
i_words/i0003349.txt	mírame	mí-ra-me	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003350.txt	mítico	mí-ti-co	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003351.txt	mítines	mí-ti-nes	primera	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003352.txt	módica	mó-di-ca	primera	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003353.txt	módulo	mó-du-lo	primera	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003354.txt	módulos	mó-du-los	primera	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003355.txt	mónaco	mó-na-co	primera	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003356.txt	móvil	mó-vil	primera	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003357.txt	móviles	mó-vi-les	primera	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003358.txt	múltiple	múl-ti-ple	primera	múl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003359.txt	múltiples	múl-ti-ples	primera	múl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003360.txt	música	mú-si-ca	primera	mú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003361.txt	músico	mú-si-co	primera	mú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003362.txt	músicos	mú-si-cos	primera	mú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003363.txt	n	n	única	n	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003364.txt	na	na	única	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003365.txt	nabot	na-bot	última	bot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003366.txt	nabulus	na-bu-lus	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003367.txt	nace	na-ce	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003368.txt	nacen	na-cen	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003369.txt	nacer	na-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003370.txt	nacida	na-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003371.txt	nacido	na-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003372.txt	nacidos	na-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003373.txt	naciente	na-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003374.txt	nacieron	na-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003375.txt	nacimiento	na-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003376.txt	nacimientos	na-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003377.txt	nacional	na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0003378.txt	nacional	na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0003379.txt	nacional	na-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0003380.txt	nacionales	na-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003381.txt	nacionalidad	na-cio-na-li-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
i_words/i0003382.txt	nacionalidades	na-cio-na-li-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo io	
i_words/i0003383.txt	nacionalismo	na-cio-na-lis-mo	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
i_words/i0003384.txt	nacionalismos	na-cio-na-lis-mos	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
i_words/i0003385.txt	nacionalista	na-cio-na-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
i_words/i0003386.txt	nacionalistas	na-cio-na-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
i_words/i0003387.txt	nacionalizada	na-cio-na-li-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo io	
i_words/i0003388.txt	nacionalizó	na-cio-na-li-zó	última	zó	tiene un diptongo io	
i_words/i0003389.txt	naciones	na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003390.txt	naciones	na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003391.txt	naciones	na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003392.txt	naciste	na-cis-te	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003393.txt	nació	na-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003394.txt	nación	na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003395.txt	nací	na-cí	última	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003396.txt	nada	na-da	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003397.txt	nadadora	na-da-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003398.txt	nadando	na-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003399.txt	nadar	na-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003400.txt	nadie	na-die	primera	na	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003401.txt	nadie	na-die	primera	na	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003402.txt	nadó	na-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003403.txt	nagasaki	na-ga-sa-ki	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003404.txt	nagoya	na-go-ya	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003405.txt	namba	nam-ba	primera	nam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003406.txt	nancy	nan-cy	primera	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003407.txt	nano	na-no	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003408.txt	naomi	na-o-mi	penúltima	o	tiene un hiato ao	
i_words/i0003409.txt	napluza	na-plu-za	penúltima	plu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003410.txt	napoleón	na-po-le-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
i_words/i0003411.txt	naranjada	na-ran-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003412.txt	naranjas	na-ran-jas	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003413.txt	naranjo	na-ran-jo	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003414.txt	narayanán	na-ra-ya-nán	última	nán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003415.txt	narco	nar-co	primera	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003416.txt	narcoescándalo	nar-co-es-cán-da-lo	antepenúltima	cán	tiene un hiato oe	
i_words/i0003417.txt	narcoterrorismo	nar-co-te-rro-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003418.txt	narcotraficante	nar-co-tra-fi-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003419.txt	narcotraficantes	nar-co-tra-fi-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003420.txt	narcotráfico	nar-co-trá-fi-co	antepenúltima	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003421.txt	narcóticos	nar-có-ti-cos	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003422.txt	narita	na-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003423.txt	nariz	na-riz	última	riz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003424.txt	narra	na-rra	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003425.txt	narró	na-rró	última	rró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003426.txt	nars	nars	única	nars	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003427.txt	nasa	na-sa	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003428.txt	nasdac	nas-dac	última	dac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003429.txt	nasdaq	nas-daq	última	daq	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003430.txt	natal	na-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003431.txt	natural	na-tu-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003432.txt	naturales	na-tu-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003433.txt	naturaleza	na-tu-ra-le-za	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003434.txt	naturalezas	na-tu-ra-le-zas	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003435.txt	naturalidad	na-tu-ra-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003436.txt	naturalizaciones	na-tu-ra-li-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003437.txt	naturalización	na-tu-ra-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003438.txt	naturalizarse	na-tu-ra-li-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003439.txt	naturalmente	na-tu-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003440.txt	naufragio	nau-fra-gio	penúltima	fra	tiene dos diptongos au io	
i_words/i0003441.txt	naval	na-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003442.txt	navales	na-va-les	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003443.txt	navarra	na-va-rra	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003444.txt	navarro	na-va-rro	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003445.txt	navas	na-vas	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003446.txt	nave	na-ve	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003447.txt	navegación	na-ve-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003448.txt	naves	na-ves	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003449.txt	navidad	na-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003450.txt	navidad	na-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003451.txt	navidad	na-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003452.txt	navideño	na-vi-de-ño	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003453.txt	navolato	na-vo-la-to	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003454.txt	navío	na-ví-o	penúltima	ví	tiene un hiato ío	
i_words/i0003455.txt	navíos	na-ví-os	penúltima	ví	tiene un hiato ío	
i_words/i0003456.txt	nawaz	na-waz	última	waz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003457.txt	nazareno	na-za-re-no	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003458.txt	nazi	na-zi	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003459.txt	nazis	na-zis	primera	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003460.txt	nazismo	na-zis-mo	penúltima	zis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003461.txt	nba	nba	única	nba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003462.txt	nbc	nbc	única	nbc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003463.txt	ne	ne	única	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003464.txt	ne	ne	única	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003465.txt	ne	ne	única	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003466.txt	necaxa	ne-ca-xa	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003467.txt	necesaria	ne-ce-sa-ria	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003468.txt	necesariamente	ne-ce-sa-ria-men-te	dos	sa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003469.txt	necesarias	ne-ce-sa-rias	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003470.txt	necesario	ne-ce-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
i_words/i0003471.txt	necesarios	ne-ce-sa-rios	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
i_words/i0003472.txt	necesarísimo	ne-ce-sa-rí-si-mo	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003473.txt	necesidad	ne-ce-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003474.txt	necesidad	ne-ce-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003475.txt	necesidad	ne-ce-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003476.txt	necesidades	ne-ce-si-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003477.txt	necesita	ne-ce-si-ta	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003478.txt	necesitaba	ne-ce-si-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003479.txt	necesitaban	ne-ce-si-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003480.txt	necesitadas	ne-ce-si-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003481.txt	necesitados	ne-ce-si-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003482.txt	necesitamos	ne-ce-si-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003483.txt	necesitan	ne-ce-si-tan	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003484.txt	necesitar	ne-ce-si-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003485.txt	necesitaron	ne-ce-si-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003486.txt	necesitará	ne-ce-si-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003487.txt	necesitará	ne-ce-si-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003488.txt	necesitarán	ne-ce-si-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003489.txt	necesite	ne-ce-si-te	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003490.txt	necmettin	nec-met-tin	penúltima	met	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003491.txt	nedeljni	ne-delj-ni	penúltima	delj	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003492.txt	nefastas	ne-fas-tas	penúltima	fas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003493.txt	nefasto	ne-fas-to	penúltima	fas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003494.txt	negaban	ne-ga-ban	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003495.txt	negación	ne-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003496.txt	negado	ne-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003497.txt	negando	ne-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003498.txt	negar	ne-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003499.txt	negara	ne-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003500.txt	negarle	ne-gar-le	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003501.txt	negaron	ne-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003502.txt	negarse	ne-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003503.txt	negaría	ne-ga-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0003504.txt	negativa	ne-ga-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003505.txt	negativas	ne-ga-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003506.txt	negativo	ne-ga-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003507.txt	negativos	ne-ga-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003508.txt	negligencia	ne-gli-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003509.txt	negligencia	ne-gli-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003510.txt	negligencia	ne-gli-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003511.txt	negligencias	ne-gli-gen-cias	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003512.txt	negligente	ne-gli-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003513.txt	negociable	ne-go-cia-ble	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003514.txt	negociaciones	ne-go-cia-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0003515.txt	negociación	ne-go-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
i_words/i0003516.txt	negociada	ne-go-cia-da	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003517.txt	negociado	ne-go-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003518.txt	negociado	ne-go-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003519.txt	negociador	ne-go-cia-dor	última	dor	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003520.txt	negociadora	ne-go-cia-do-ra	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003521.txt	negociadores	ne-go-cia-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003522.txt	negocian	ne-go-cian	penúltima	go	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003523.txt	negociando	ne-go-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003524.txt	negociar	ne-go-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003525.txt	negociarion	ne-go-cia-rion	penúltima	cia	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0003526.txt	negociarse	ne-go-ciar-se	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003527.txt	negociará	ne-go-cia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003528.txt	negociaría	ne-go-cia-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
i_words/i0003529.txt	negocie	ne-go-cie	penúltima	go	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003530.txt	negocio	ne-go-cio	penúltima	go	tiene un diptongo io	
i_words/i0003531.txt	negocios	ne-go-cios	penúltima	go	tiene un diptongo io	
i_words/i0003532.txt	negoció	ne-go-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003533.txt	negra	ne-gra	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003534.txt	negras	ne-gras	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003535.txt	negro	ne-gro	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003536.txt	negroides	ne-groi-des	penúltima	groi	tiene un diptongo oi	
i_words/i0003537.txt	negros	ne-gros	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003538.txt	negándoles	ne-gán-do-les	antepenúltima	gán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003539.txt	negándose	ne-gán-do-se	antepenúltima	gán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003540.txt	negó	ne-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003541.txt	neira	nei-ra	primera	nei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0003542.txt	nelfiracep	nel-fi-ra-cep	última	cep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003543.txt	nelly	nel-ly	primera	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003544.txt	nelson	nel-son	primera	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003545.txt	nene	ne-ne	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003546.txt	neoliberal	ne-o-li-be-ral	última	ral	tiene un hiato eo	
i_words/i0003547.txt	neoliberales	ne-o-li-be-ra-les	penúltima	ra	tiene un hiato eo	
i_words/i0003548.txt	neoliberalismo	ne-o-li-be-ra-lis-mo	penúltima	lis	tiene un hiato eo	
i_words/i0003549.txt	neonazi	ne-o-na-zi	penúltima	na	tiene un hiato eo	
i_words/i0003550.txt	neonazis	ne-o-na-zis	penúltima	na	tiene un hiato eo	
i_words/i0003551.txt	neonazismo	ne-o-na-zis-mo	penúltima	zis	tiene un hiato eo	
i_words/i0003552.txt	neoyorquino	ne-o-yor-qui-no	penúltima	qui	tiene un hiato eo	
i_words/i0003553.txt	neoyorquinos	ne-o-yor-qui-nos	penúltima	qui	tiene un hiato eo	
i_words/i0003554.txt	nerable	ne-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003555.txt	neri	ne-ri	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003556.txt	neruda	ne-ru-da	penúltima	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003557.txt	nerviosa	ner-vio-sa	penúltima	vio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003558.txt	nervioso	ner-vio-so	penúltima	vio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003559.txt	nerviosos	ner-vio-sos	penúltima	vio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003560.txt	nestlé	nes-tlé	última	tlé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003561.txt	nestor	nes-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003562.txt	net	net	única	net	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003563.txt	netanyahu	ne-tan-yahu	penúltima	tan	tiene un diptongo ahu	
i_words/i0003564.txt	neto	ne-to	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003565.txt	netzahualcóyotl	net-za-hual-có-yotl	penúltima	có	tiene un diptongo ua y un hiato ahu	
i_words/i0003566.txt	neumonía	neu-mo-ní-a	penúltima	ní	tiene un diptongo eu y un hiato ía	
i_words/i0003567.txt	neuronales	neu-ro-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo eu	
i_words/i0003568.txt	neuronales	neu-ro-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo eu	
i_words/i0003569.txt	neutral	neu-tral	última	tral	tiene un diptongo eu	
i_words/i0003570.txt	neutralizar	neu-tra-li-zar	última	zar	tiene un diptongo eu	
i_words/i0003571.txt	nevada	ne-va-da	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003572.txt	nevadales	ne-va-da-les	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003573.txt	nevadas	ne-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003574.txt	nevado	ne-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003575.txt	nevsky	nevs-ky	primera	nevs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003576.txt	new	new	única	new	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003577.txt	newman	new-man	primera	new	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003578.txt	news	news	única	news	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003579.txt	newt	newt	única	newt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003580.txt	nexos	ne-xos	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003581.txt	neza	ne-za	primera	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003582.txt	ngueso	ngue-so	primera	ngue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003583.txt	nguesso	ngues-so	primera	ngues	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003584.txt	ni	ni	única	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003585.txt	nicanor	ni-ca-nor	última	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003586.txt	nicaragua	ni-ca-ra-gua	penúltima	ra	tiene un diptongo ua	
i_words/i0003587.txt	nicaragüense	ni-ca-ra-güen-se	penúltima	güen	tiene un diptongo üe	
i_words/i0003588.txt	nicaragüenses	ni-ca-ra-güen-ses	penúltima	güen	tiene un diptongo üe	
i_words/i0003589.txt	nichelín	ni-che-lín	última	lín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003590.txt	nicholas	ni-cho-las	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003591.txt	nichols	ni-chols	última	chols	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003592.txt	nicks	nicks	única	nicks	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003593.txt	nicole	ni-co-le	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003594.txt	nicolás	ni-co-lás	última	lás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003595.txt	nicosia	ni-co-sia	penúltima	co	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003596.txt	nidia	ni-dia	primera	ni	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003597.txt	niega	nie-ga	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003598.txt	niega	nie-ga	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003599.txt	niegan	nie-gan	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003600.txt	nieto	nie-to	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003601.txt	nietos	nie-tos	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003602.txt	nieve	nie-ve	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003603.txt	nieves	nie-ves	primera	nie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003604.txt	nig	nig	única	nig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003605.txt	nigeria	ni-ge-ria	penúltima	ge	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003606.txt	nigeria	ni-ge-ria	penúltima	ge	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003607.txt	nilda	nil-da	primera	nil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003608.txt	nilo	ni-lo	primera	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003609.txt	ningu	nin-gu	primera	nin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003610.txt	ninguna	nin-gu-na	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003611.txt	ninguno	nin-gu-no	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003612.txt	ningún	nin-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003613.txt	ningún	nin-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003614.txt	nipona	ni-po-na	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003615.txt	nipones	ni-po-nes	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003616.txt	nipón	ni-pón	última	pón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003617.txt	nirmala	nir-ma-la	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003618.txt	nirvana	nir-va-na	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003619.txt	nis	nis	única	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003620.txt	nisey	ni-sey	última	sey	tiene un diptongo ey	
i_words/i0003621.txt	nisz	nisz	única	nisz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003622.txt	nivel	ni-vel	última	vel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003623.txt	niveles	ni-ve-les	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003624.txt	nixon	ni-xon	primera	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003625.txt	niña	ni-ña	primera	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003626.txt	niñas	ni-ñas	primera	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003627.txt	niñera	ni-ñe-ra	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003628.txt	niñez	ni-ñez	última	ñez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003629.txt	niño	ni-ño	primera	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003630.txt	niños	ni-ños	primera	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003631.txt	no	no	única	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003632.txt	nobel	no-bel	última	bel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003633.txt	noche	no-che	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003634.txt	noche	no-che	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003635.txt	nochebuena	no-che-bue-na	penúltima	bue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003636.txt	noches	no-ches	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003637.txt	nocivos	no-ci-vos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003638.txt	nocturna	noc-tur-na	penúltima	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003639.txt	nocturnos	noc-tur-nos	penúltima	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003640.txt	noel	no-el	última	el	tiene un hiato oe	
i_words/i0003641.txt	noi	noi	única	noi	tiene un diptongo oi	
i_words/i0003642.txt	nom	nom	única	nom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003643.txt	nombra	nom-bra	primera	nom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003644.txt	nombrada	nom-bra-da	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003645.txt	nombrado	nom-bra-do	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003646.txt	nombramiento	nom-bra-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003647.txt	nombramientos	nom-bra-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003648.txt	nombramientos	nom-bra-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003649.txt	nombran	nom-bran	primera	nom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003650.txt	nombrar	nom-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003651.txt	nombre	nom-bre	primera	nom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003652.txt	nombres	nom-bres	primera	nom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003653.txt	nombró	nom-bró	última	bró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003654.txt	nomenclatura	no-men-cla-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003655.txt	nominaciones	no-mi-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003656.txt	nominaciones	no-mi-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003657.txt	nominaciones	no-mi-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003658.txt	nominación	no-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003659.txt	nominados	no-mi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003660.txt	nominal	no-mi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003661.txt	nomo	no-mo	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003662.txt	nomás	no-más	última	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003663.txt	non	non	única	non	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003664.txt	nora	no-ra	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003665.txt	norberto	nor-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003666.txt	norcoreana	nor-co-re-a-na	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0003667.txt	norcoreano	nor-co-re-a-no	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0003668.txt	norcoreanos	nor-co-re-a-nos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0003669.txt	nordeste	nor-des-te	penúltima	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003670.txt	noreste	no-res-te	penúltima	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003671.txt	noriega	no-rie-ga	penúltima	rie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003672.txt	norirlandesa	no-rir-lan-de-sa	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003673.txt	norma	nor-ma	primera	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003674.txt	normal	nor-mal	última	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003675.txt	normales	nor-ma-les	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003676.txt	normalice	nor-ma-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003677.txt	normalidad	nor-ma-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003678.txt	normalización	nor-ma-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003679.txt	normalizado	nor-ma-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003680.txt	normalizando	nor-ma-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003681.txt	normalizar	nor-ma-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003682.txt	normalmente	nor-mal-men-te	dos	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003683.txt	norman	nor-man	primera	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003684.txt	normas	nor-mas	primera	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003685.txt	normativa	nor-ma-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003686.txt	normativos	nor-ma-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003687.txt	norodom	no-ro-dom	última	dom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003688.txt	noroeste	no-ro-es-te	penúltima	es	tiene un hiato oe	
i_words/i0003689.txt	norte	nor-te	primera	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003690.txt	norteamericana	nor-te-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	tiene un hiato ea	
i_words/i0003691.txt	norteamericanas	nor-te-a-me-ri-ca-nas	penúltima	ca	tiene un hiato ea	
i_words/i0003692.txt	norteamericano	nor-te-a-me-ri-ca-no	penúltima	ca	tiene un hiato ea	
i_words/i0003693.txt	norteamericanos	nor-te-a-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	tiene un hiato ea	
i_words/i0003694.txt	norteamérica	nor-te-a-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	tiene un hiato ea	
i_words/i0003695.txt	norteña	nor-te-ña	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003696.txt	norteño	nor-te-ño	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003697.txt	noruega	no-rue-ga	penúltima	rue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003698.txt	noruego	no-rue-go	penúltima	rue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003699.txt	nos	nos	única	nos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003700.txt	nosotras	no-so-tras	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003701.txt	nosotros	no-so-tros	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003702.txt	nostalgia	nos-tal-gia	penúltima	tal	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003703.txt	nota	no-ta	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003704.txt	notable	no-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003705.txt	notablemente	no-ta-ble-men-te	dos	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003706.txt	notables	no-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003707.txt	notar	no-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003708.txt	notas	no-tas	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003709.txt	noticia	no-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003710.txt	noticia	no-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003711.txt	noticia	no-ti-cia	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003712.txt	noticiario	no-ti-cia-rio	penúltima	cia	tiene dos diptongos ia io	
i_words/i0003713.txt	noticias	no-ti-cias	penúltima	ti	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003714.txt	noticiero	no-ti-cie-ro	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003715.txt	noticiosa	no-ti-cio-sa	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003716.txt	noticioso	no-ti-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003717.txt	noticiosos	no-ti-cio-sos	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003718.txt	notificación	no-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003719.txt	notificado	no-ti-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003720.txt	notificar	no-ti-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003721.txt	notificarle	no-ti-fi-car-le	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003722.txt	notificó	no-ti-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003723.txt	notifique	no-ti-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003724.txt	notimex	no-ti-mex	última	mex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003725.txt	notorio	no-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0003726.txt	noté	no-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003727.txt	notó	no-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003728.txt	novas	no-vas	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003729.txt	novecient	no-ve-cient	última	cient	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003730.txt	novecientas	no-ve-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003731.txt	noveciento	no-ve-cien-to	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003732.txt	novecientos	no-ve-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003733.txt	novecientos	no-ve-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003734.txt	novecientos	no-ve-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003735.txt	novedad	no-ve-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003736.txt	novedad	no-ve-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003737.txt	novedades	no-ve-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003738.txt	novedosa	no-ve-do-sa	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003739.txt	novedoso	no-ve-do-so	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003740.txt	novela	no-ve-la	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003741.txt	novelas	no-ve-las	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003742.txt	noveles	no-ve-les	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003743.txt	novelista	no-ve-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003744.txt	novena	no-ve-na	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003745.txt	noveno	no-ve-no	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003746.txt	noventa	no-ven-ta	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003747.txt	novia	no-via	primera	no	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003748.txt	novias	no-vias	primera	no	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003749.txt	noviazgos	no-viaz-gos	penúltima	viaz	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003750.txt	noviembre	no-viem-bre	penúltima	viem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003751.txt	noviembre	no-viem-bre	penúltima	viem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003752.txt	novillero	no-vi-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003753.txt	novillo	no-vi-llo	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003754.txt	novio	no-vio	primera	no	tiene un diptongo io	
i_words/i0003755.txt	novis	no-vis	primera	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003756.txt	novivriograt	no-vi-vrio-grat	última	grat	tiene un diptongo io	
i_words/i0003757.txt	noé	no-é	última	é	tiene un hiato oé	
i_words/i0003758.txt	nubarrones	nu-ba-rro-nes	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003759.txt	nube	nu-be	primera	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003760.txt	nubes	nu-bes	primera	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003761.txt	nubieros	nu-bie-ros	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003762.txt	nublado	nu-bla-do	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003763.txt	nublados	nu-bla-dos	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003764.txt	nubosidad	nu-bo-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003765.txt	nubosidades	nu-bo-si-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003766.txt	nuclear	nu-cle-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0003767.txt	nucleares	nu-cle-a-res	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0003768.txt	nue	nue	única	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003769.txt	nuestra	nues-tra	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003770.txt	nuestra	nues-tra	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003771.txt	nuestras	nues-tras	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003772.txt	nuestras	nues-tras	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003773.txt	nuestro	nues-tro	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003774.txt	nuestro	nues-tro	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003775.txt	nuestros	nues-tros	primera	nues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003776.txt	nueva	nue-va	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003777.txt	nueva	nue-va	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003778.txt	nuevamente	nue-va-men-te	dos	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003779.txt	nuevas	nue-vas	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003780.txt	nuevas	nue-vas	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003781.txt	nueve	nue-ve	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003782.txt	nueve	nue-ve	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003783.txt	nuevo	nue-vo	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003784.txt	nuevo	nue-vo	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003785.txt	nuevos	nue-vos	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003786.txt	nuevos	nue-vos	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003787.txt	nuevos	nue-vos	primera	nue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0003788.txt	nulidad	nu-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003789.txt	nulo	nu-lo	primera	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003790.txt	numeración	nu-me-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003791.txt	numerales	nu-me-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003792.txt	numerosa	nu-me-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003793.txt	numerosas	nu-me-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003794.txt	numeroso	nu-me-ro-so	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003795.txt	numerosos	nu-me-ro-sos	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003796.txt	nunca	nun-ca	primera	nun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003797.txt	nuncio	nun-cio	primera	nun	tiene un diptongo io	
i_words/i0003798.txt	nupcias	nup-cias	primera	nup	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003799.txt	nutricional	nu-tri-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0003800.txt	nutrición	nu-tri-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003801.txt	nutrida	nu-tri-da	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003802.txt	nutridos	nu-tri-dos	penúltima	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003803.txt	nuñez	nu-ñez	última	ñez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003804.txt	nágera	ná-ge-ra	primera	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003805.txt	náhuatl	ná-huatl	primera	ná	tiene un diptongo ua y un hiato áhu	
i_words/i0003806.txt	náusea	náu-se-a	primera	náu	tiene un diptongo áu y un hiato ea	
i_words/i0003807.txt	néstor	nés-tor	primera	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003808.txt	níger	ní-ger	primera	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003809.txt	núcleo	nú-cle-o	primera	nú	tiene un hiato eo	
i_words/i0003810.txt	número	nú-me-ro	primera	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003811.txt	números	nú-me-ros	primera	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003812.txt	números	nú-me-ros	primera	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003813.txt	números	nú-me-ros	primera	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003814.txt	núñez	nú-ñez	primera	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003815.txt	o	o	única	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003818.txt	oakland	o-a-kland	última	kland	tiene un hiato oa	
i_words/i0003819.txt	oasis	o-a-sis	penúltima	a	tiene un hiato oa	
i_words/i0003820.txt	oaxaca	o-a-xa-ca	penúltima	xa	tiene un hiato oa	
i_words/i0003821.txt	obama	ob-a-ma	penúltima	a	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003822.txt	obando	ob-an-do	penúltima	an	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003823.txt	obcenidad	ob-ce-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003824.txt	obedece	o-be-de-ce	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003825.txt	obedecer	o-be-de-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003826.txt	obedecerlo	o-be-de-cer-lo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003827.txt	obedecían	o-be-de-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0003828.txt	obesas	o-be-sas	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003829.txt	obesidad	o-be-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003830.txt	obispo	o-bis-po	penúltima	bis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003831.txt	obispos	o-bis-pos	penúltima	bis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003832.txt	objeciones	ob-je-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003833.txt	objeción	ob-je-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003834.txt	objetiva	ob-je-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003835.txt	objetivas	ob-je-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003836.txt	objetividad	ob-je-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003837.txt	objetivo	ob-je-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003838.txt	objetivo	ob-je-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003839.txt	objetivo	ob-je-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003840.txt	objetivos	ob-je-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003841.txt	objeto	ob-je-to	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003842.txt	objetos	ob-je-tos	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003843.txt	obledo	ob-le-do	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003844.txt	obliga	o-bli-ga	penúltima	bli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003845.txt	obligaciones	o-bli-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003846.txt	obligación	o-bli-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003847.txt	obligada	o-bli-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003848.txt	obligadamente	o-bli-ga-da-men-te	dos	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003849.txt	obligadas	o-bli-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003850.txt	obligado	o-bli-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003851.txt	obligados	o-bli-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003852.txt	obligan	o-bli-gan	penúltima	bli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003853.txt	obligando	o-bli-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003854.txt	obligar	o-bli-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003855.txt	obligarles	o-bli-gar-les	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003856.txt	obligaron	o-bli-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003857.txt	obligará	o-bli-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003858.txt	obligarán	o-bli-ga-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003859.txt	obligatoria	o-bli-ga-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003860.txt	obligatoriamente	o-bli-ga-to-ria-men-te	dos	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003861.txt	obligatorio	o-bli-ga-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0003862.txt	obligatorios	o-bli-ga-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0003863.txt	obligó	o-bli-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español ob-
i_words/i0003864.txt	obra	o-bra	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003865.txt	obrador	o-bra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003866.txt	obras	o-bras	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003867.txt	obrera	o-bre-ra	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003868.txt	obreras	o-bre-ras	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003869.txt	obrero	o-bre-ro	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003870.txt	obreros	o-bre-ros	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003871.txt	obscenas	obs-ce-nas	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003872.txt	obscenos	obs-ce-nos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003873.txt	obseno	ob-se-no	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003874.txt	observa	ob-ser-va	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003875.txt	observaciones	ob-ser-va-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003876.txt	observación	ob-ser-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003877.txt	observadora	ob-ser-va-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003878.txt	observadores	ob-ser-va-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003879.txt	observados	ob-ser-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003880.txt	observamos	ob-ser-va-mos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003881.txt	observan	ob-ser-van	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003882.txt	observando	ob-ser-van-do	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003883.txt	observar	ob-ser-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003884.txt	observaremos	ob-ser-va-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003885.txt	observaron	ob-ser-va-ron	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003886.txt	observatorio	ob-ser-va-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0003887.txt	observatorio	ob-ser-va-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0003888.txt	obsesionada	ob-se-sio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003889.txt	obsesiones	ob-se-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003890.txt	obsesivo	ob-se-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003891.txt	obstaculicen	obs-ta-cu-li-cen	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003892.txt	obstaculiza	obs-ta-cu-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003893.txt	obstaculizado	obs-ta-cu-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003894.txt	obstaculizar	obs-ta-cu-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003895.txt	obstaculizó	obs-ta-cu-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003896.txt	obstante	obs-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003897.txt	obstetras	obs-te-tras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003898.txt	obstrucción	obs-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003899.txt	obstruir	obs-truir	última	truir	tiene un diptongo ui	
i_words/i0003900.txt	obstruya	obs-tru-ya	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003901.txt	obstruye	obs-tru-ye	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003902.txt	obstuvo	obs-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003903.txt	obstáculo	obs-tá-cu-lo	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003904.txt	obstáculos	obs-tá-cu-los	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003905.txt	obtención	ob-ten-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003906.txt	obtener	ob-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003907.txt	obtener	ob-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003908.txt	obtener	ob-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003909.txt	obtengan	ob-ten-gan	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003910.txt	obtenida	ob-te-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003911.txt	obtenidas	ob-te-ni-das	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003912.txt	obtenido	ob-te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003913.txt	obtenidos	ob-te-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003914.txt	obteniendo	ob-te-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003915.txt	obtiene	ob-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003916.txt	obtienen	ob-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003917.txt	obtusa	ob-tu-sa	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003918.txt	obtuvieron	ob-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003919.txt	obtuvieron	ob-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003920.txt	obtuvieron	ob-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003921.txt	obtuvo	ob-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003922.txt	obvia	ob-via	primera	ob	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003923.txt	obviamente	ob-via-men-te	dos	ob	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003924.txt	obvias	ob-vias	primera	ob	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003925.txt	obvio	ob-vio	primera	ob	tiene un diptongo io	
i_words/i0003926.txt	ocampo	o-cam-po	penúltima	cam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003927.txt	ocasiona	o-ca-sio-na	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003928.txt	ocasionada	o-ca-sio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003929.txt	ocasionado	o-ca-sio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003930.txt	ocasionados	o-ca-sio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003931.txt	ocasionan	o-ca-sio-nan	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003932.txt	ocasionando	o-ca-sio-nan-do	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
i_words/i0003933.txt	ocasionaron	o-ca-sio-na-ron	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0003934.txt	ocasiones	o-ca-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003935.txt	ocasionó	o-ca-sio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
i_words/i0003936.txt	ocasión	o-ca-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003937.txt	ocasión	o-ca-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003938.txt	ocasión	o-ca-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003939.txt	ocasión	o-ca-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003940.txt	ocaña	o-ca-ña	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003941.txt	ocañas	o-ca-ñas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003942.txt	occidental	oc-ci-den-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003943.txt	occidentales	oc-ci-den-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003944.txt	occidente	oc-ci-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003945.txt	occiso	oc-ci-so	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003946.txt	occisos	oc-ci-sos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003947.txt	oceanográfico	o-ce-a-no-grá-fi-co	antepenúltima	grá	tiene un hiato ea	
i_words/i0003948.txt	oceanógrafo	o-ce-a-nó-gra-fo	antepenúltima	nó	tiene un hiato ea	
i_words/i0003949.txt	ochenta	o-chen-ta	penúltima	chen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003950.txt	ochenta	o-chen-ta	penúltima	chen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003951.txt	ocho	o-cho	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003952.txt	ocho	o-cho	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003953.txt	ocho	o-cho	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003954.txt	ochoa	o-cho-a	penúltima	cho	tiene un hiato oa	
i_words/i0003955.txt	ochocientas	o-cho-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003956.txt	ochocientos	o-cho-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003957.txt	ochocientos	o-cho-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0003958.txt	ocio	o-cio	primera	o	tiene un diptongo io	
i_words/i0003959.txt	ocio	o-cio	primera	o	tiene un diptongo io	
i_words/i0003960.txt	ociosos	o-cio-sos	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0003961.txt	oción	o-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003962.txt	octava	oc-ta-va	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003963.txt	octavio	oc-ta-vio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0003964.txt	octavo	oc-ta-vo	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003965.txt	octubre	oc-tu-bre	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003966.txt	oculta	o-cul-ta	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003967.txt	ocultado	o-cul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003968.txt	ocultar	o-cul-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003969.txt	oculto	o-cul-to	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003970.txt	ocultos	o-cul-tos	penúltima	cul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003971.txt	ocultó	o-cul-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003972.txt	ocupa	o-cu-pa	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003973.txt	ocupaba	o-cu-pa-ba	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003974.txt	ocupaban	o-cu-pa-ban	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003975.txt	ocupación	o-cu-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003976.txt	ocupación	o-cu-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003977.txt	ocupación	o-cu-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0003978.txt	ocupada	o-cu-pa-da	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003979.txt	ocupadas	o-cu-pa-das	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003980.txt	ocupado	o-cu-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003981.txt	ocupan	o-cu-pan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003982.txt	ocupando	o-cu-pan-do	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003983.txt	ocupantes	o-cu-pan-tes	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003984.txt	ocupar	o-cu-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003985.txt	ocuparan	o-cu-pa-ran	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003986.txt	ocuparon	o-cu-pa-ron	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003987.txt	ocuparse	o-cu-par-se	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003988.txt	ocupará	o-cu-pa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003989.txt	ocuparán	o-cu-pa-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003990.txt	ocupe	o-cu-pe	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003991.txt	ocupándolos	o-cu-pán-do-los	antepenúltima	pán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003992.txt	ocupó	o-cu-pó	última	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003993.txt	ocurra	o-cu-rra	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003994.txt	ocurre	o-cu-rre	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003995.txt	ocurren	o-cu-rren	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003996.txt	ocurrencia	o-cu-rren-cia	penúltima	rren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0003997.txt	ocurrida	o-cu-rri-da	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003998.txt	ocurridas	o-cu-rri-das	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0003999.txt	ocurrido	o-cu-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004000.txt	ocurridos	o-cu-rri-dos	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004001.txt	ocurriendo	o-cu-rrien-do	penúltima	rrien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004002.txt	ocurriendo	o-cu-rrien-do	penúltima	rrien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004003.txt	ocurrieron	o-cu-rrie-ron	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004004.txt	ocurriese	o-cu-rrie-se	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004005.txt	ocurrir	o-cu-rrir	última	rrir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004006.txt	ocurrirá	o-cu-rri-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004007.txt	ocurrió	o-cu-rrió	última	rrió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004008.txt	ocurría	o-cu-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004009.txt	océano	o-cé-a-no	antepenúltima	cé	tiene un hiato éa	
i_words/i0004010.txt	océanos	o-cé-a-nos	antepenúltima	cé	tiene un hiato éa	
i_words/i0004011.txt	odca	od-ca	primera	od	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004012.txt	odiado	o-dia-do	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004013.txt	odian	o-dian	primera	o	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004014.txt	odio	o-dio	primera	o	tiene un diptongo io	
i_words/i0004015.txt	odios	o-dios	primera	o	tiene un diptongo io	
i_words/i0004016.txt	odón	o-dón	última	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004017.txt	oea	o-e-a	penúltima	e	tiene un hiato oe	
i_words/i0004018.txt	oeste	o-es-te	penúltima	es	tiene un hiato oe	
i_words/i0004019.txt	ofelia	o-fe-lia	penúltima	fe	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004020.txt	ofende	o-fen-de	penúltima	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004021.txt	ofenden	o-fen-den	penúltima	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004022.txt	ofendido	o-fen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004023.txt	ofendidos	o-fen-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004024.txt	ofendiendo	o-fen-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004025.txt	ofendió	o-fen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004026.txt	ofensas	o-fen-sas	penúltima	fen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004027.txt	ofensiva	o-fen-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004028.txt	ofensivamente	o-fen-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004029.txt	ofensivas	o-fen-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004030.txt	ofensivo	o-fen-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004031.txt	ofensores	o-fen-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004032.txt	oferta	o-fer-ta	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004033.txt	ofertado	o-fer-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004034.txt	ofertando	o-fer-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004035.txt	ofertas	o-fer-tas	penúltima	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004036.txt	ofi	o-fi	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004037.txt	oficial	o-fi-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004038.txt	oficiales	o-fi-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004039.txt	oficiales	o-fi-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004040.txt	oficialismo	o-fi-cia-lis-mo	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004041.txt	oficialista	o-fi-cia-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004042.txt	oficializados	o-fi-cia-li-za-dos	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004043.txt	oficializar	o-fi-cia-li-zar	última	zar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004044.txt	oficialmente	o-fi-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004045.txt	oficiar	o-fi-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004046.txt	oficiará	o-fi-cia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004047.txt	oficiará	o-fi-cia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004048.txt	oficina	o-fi-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004049.txt	oficinas	o-fi-ci-nas	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004050.txt	oficinas	o-fi-ci-nas	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004051.txt	oficinista	o-fi-ci-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004052.txt	oficinistas	o-fi-ci-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004053.txt	oficio	o-fi-cio	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
i_words/i0004054.txt	oficios	o-fi-cios	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
i_words/i0004055.txt	oficioso	o-fi-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004056.txt	ofició	o-fi-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004057.txt	ofrece	o-fre-ce	penúltima	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004058.txt	ofrece	o-fre-ce	penúltima	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004059.txt	ofrecemos	o-fre-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004060.txt	ofrecen	o-fre-cen	penúltima	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004061.txt	ofrecen	o-fre-cen	penúltima	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004062.txt	ofrecer	o-fre-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004063.txt	ofreceremos	o-fre-ce-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004064.txt	ofrecerle	o-fre-cer-le	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004065.txt	ofrecerles	o-fre-cer-les	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004066.txt	ofrecerlos	o-fre-cer-los	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004067.txt	ofrecerá	o-fre-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004068.txt	ofrecerán	o-fre-ce-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004069.txt	ofrecería	o-fre-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004070.txt	ofrecida	o-fre-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004071.txt	ofrecidas	o-fre-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004072.txt	ofrecido	o-fre-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004073.txt	ofrecido	o-fre-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004074.txt	ofreciendo	o-fre-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004075.txt	ofrecieron	o-fre-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004076.txt	ofrecimiento	o-fre-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004077.txt	ofreció	o-fre-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004078.txt	ofrecí	o-fre-cí	última	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004079.txt	ofrecía	o-fre-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004080.txt	ofrecían	o-fre-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004081.txt	ofrezca	o-frez-ca	penúltima	frez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004082.txt	ofrezcan	o-frez-can	penúltima	frez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004083.txt	oh	oh	única	oh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004084.txt	ohio	o-hio	primera	o	tiene un diptongo io y un hiato ohi	
i_words/i0004085.txt	oiga	oi-ga	primera	oi	tiene un diptongo oi	
i_words/i0004086.txt	oigo	oi-go	primera	oi	tiene un diptongo oi	
i_words/i0004087.txt	ojalá	o-ja-lá	última	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004088.txt	ojeda	o-je-da	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004089.txt	ojivas	o-ji-vas	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004090.txt	ojo	o-jo	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004091.txt	ojos	o-jos	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004092.txt	okey	o-key	última	key	tiene un diptongo ey	
i_words/i0004093.txt	okinawa	o-ki-na-wa	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004094.txt	oklahoma	o-kla-ho-ma	penúltima	ho	tiene un hiato aho	
i_words/i0004095.txt	ola	o-la	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004096.txt	olalde	o-lal-de	penúltima	lal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004097.txt	olarra	o-la-rra	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004098.txt	olas	o-las	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004099.txt	oleada	o-le-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0004100.txt	oleadas	o-le-a-das	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0004101.txt	oleoducto	o-le-o-duc-to	penúltima	duc	tiene un hiato eo	
i_words/i0004102.txt	olga	ol-ga	primera	ol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004103.txt	olguín	ol-guín	última	guín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004104.txt	oligarquía	o-li-gar-quí-a	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004105.txt	olimpiada	o-lim-pia-da	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004106.txt	olimpiadas	o-lim-pia-das	penúltima	pia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004107.txt	oliva	o-li-va	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004108.txt	olivares	o-li-va-res	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004109.txt	olivarri	o-li-va-rri	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004110.txt	oliveira	o-li-vei-ra	penúltima	vei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0004111.txt	olivos	o-li-vos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004112.txt	olivé	o-li-vé	última	vé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004113.txt	olla	o-lla	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004114.txt	olmert	ol-mert	última	mert	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004115.txt	olmo	ol-mo	primera	ol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004116.txt	olof	o-lof	última	lof	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004117.txt	olono	o-lo-no	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004118.txt	olor	o-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004119.txt	olución	o-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004120.txt	olvida	ol-vi-da	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004121.txt	olvidado	ol-vi-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004122.txt	olvidamos	ol-vi-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004123.txt	olvidando	ol-vi-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004124.txt	olvidar	ol-vi-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004125.txt	olvide	ol-vi-de	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004126.txt	olvidemos	ol-vi-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004127.txt	olvido	ol-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004128.txt	olvidó	ol-vi-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004129.txt	olímpica	o-lím-pi-ca	antepenúltima	lím	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004130.txt	olímpico	o-lím-pi-co	antepenúltima	lím	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004131.txt	olímpicos	o-lím-pi-cos	antepenúltima	lím	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004132.txt	omar	o-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004133.txt	omita	o-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004134.txt	omitido	o-mi-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004135.txt	oms	oms	única	oms	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004136.txt	omán	o-mán	última	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004137.txt	on	on	única	on	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004138.txt	once	on-ce	primera	on	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004139.txt	once	on-ce	primera	on	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004140.txt	onda	on-da	primera	on	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004141.txt	ondulatoria	on-du-la-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004142.txt	onu	o-nu	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004143.txt	onubense	o-nu-ben-se	penúltima	ben	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004144.txt	onusida	o-nu-si-da	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004145.txt	onzas	on-zas	primera	on	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004146.txt	opacando	o-pa-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004147.txt	opcionado	op-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0004148.txt	opcional	op-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0004149.txt	opciones	op-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004150.txt	opciones	op-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004151.txt	opciones	op-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004152.txt	opciones	op-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004153.txt	opción	op-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004154.txt	opep	o-pep	última	pep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004155.txt	opera	o-pe-ra	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004156.txt	operaba	o-pe-ra-ba	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004157.txt	operaciones	o-pe-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004158.txt	operación	o-pe-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004159.txt	operado	o-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004160.txt	operador	o-pe-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004161.txt	operadora	o-pe-ra-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004162.txt	operadores	o-pe-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004163.txt	operan	o-pe-ran	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004164.txt	operando	o-pe-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004165.txt	operar	o-pe-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004166.txt	operarios	o-pe-ra-rios	penúltima	ra	tiene un diptongo io	
i_words/i0004167.txt	operaron	o-pe-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004168.txt	operativa	o-pe-ra-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004169.txt	operativo	o-pe-ra-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004170.txt	operativos	o-pe-ra-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004171.txt	opina	o-pi-na	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004172.txt	opinan	o-pi-nan	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004173.txt	opinar	o-pi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004174.txt	opinaron	o-pi-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004175.txt	opiniones	o-pi-nio-nes	penúltima	nio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004176.txt	opinión	o-pi-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004177.txt	opinión	o-pi-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004178.txt	opinión	o-pi-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004179.txt	opino	o-pi-no	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004180.txt	opinó	o-pi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004181.txt	opondrá	o-pon-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004182.txt	opone	o-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004183.txt	oponen	o-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004184.txt	oponentes	o-po-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004185.txt	oponerse	o-po-ner-se	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004186.txt	oponían	o-po-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
i_words/i0004187.txt	oportunamente	o-por-tu-na-men-te	dos	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004188.txt	oportunidad	o-por-tu-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004189.txt	oportunidades	o-por-tu-ni-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004190.txt	oportunista	o-por-tu-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004191.txt	oportuno	o-por-tu-no	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004192.txt	oposición	o-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004193.txt	oposición	o-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004194.txt	oposición	o-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004195.txt	oposición	o-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004196.txt	oposición	o-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004197.txt	opositor	o-po-si-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004198.txt	opositora	o-po-si-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004199.txt	opositores	o-po-si-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004200.txt	opresivo	o-pre-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004201.txt	opresión	o-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004202.txt	opresores	o-pre-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004203.txt	oprime	o-pri-me	penúltima	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004204.txt	oprimido	o-pri-mi-do	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004205.txt	oprimidos	o-pri-mi-dos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004206.txt	oprimiendo	o-pri-mien-do	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004207.txt	optando	op-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004208.txt	optar	op-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004209.txt	optaron	op-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004210.txt	optimismo	op-ti-mis-mo	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004211.txt	optimista	op-ti-mis-ta	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004212.txt	optimistas	op-ti-mis-tas	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004213.txt	optó	op-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004214.txt	opuestas	o-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0004215.txt	opuesto	o-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0004216.txt	opuestos	o-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0004217.txt	opusieron	o-pu-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004218.txt	opuso	o-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004219.txt	oración	o-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004220.txt	orador	o-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004221.txt	oradores	o-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004222.txt	oral	o-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004223.txt	orange	o-ran-ge	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004224.txt	orar	o-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004225.txt	orbitador	or-bi-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004226.txt	orbital	or-bi-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004227.txt	ordaz	or-daz	última	daz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004228.txt	orden	or-den	primera	or	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004229.txt	orden	or-den	primera	or	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004230.txt	ordena	or-de-na	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004231.txt	ordenación	or-de-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004232.txt	ordenada	or-de-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004233.txt	ordenadamente	or-de-na-da-men-te	dos	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004234.txt	ordenadas	or-de-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004235.txt	ordenado	or-de-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004236.txt	ordenados	or-de-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004237.txt	ordenanzas	or-de-nan-zas	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004238.txt	ordenar	or-de-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004239.txt	ordenara	or-de-na-ra	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004240.txt	ordenaran	or-de-na-ran	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004241.txt	ordenarle	or-de-nar-le	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004242.txt	ordenarles	or-de-nar-les	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004243.txt	ordené	or-de-né	última	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004244.txt	ordenó	or-de-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004245.txt	ordinaria	or-di-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004246.txt	ordinarios	or-di-na-rios	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0004247.txt	orduñez	or-du-ñez	última	ñez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004248.txt	oregon	o-re-gon	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004249.txt	oreguín	o-re-guín	última	guín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004250.txt	oreja	o-re-ja	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004251.txt	orejuela	o-re-jue-la	penúltima	jue	tiene un diptongo ue	
i_words/i0004252.txt	organi	or-ga-ni	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004253.txt	organismo	or-ga-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004254.txt	organismos	or-ga-nis-mos	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004255.txt	organizaciones	or-ga-ni-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004256.txt	organizaciones	or-ga-ni-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004257.txt	organización	or-ga-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004258.txt	organización	or-ga-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004259.txt	organización	or-ga-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004260.txt	organizada	or-ga-ni-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004261.txt	organizadas	or-ga-ni-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004262.txt	organizado	or-ga-ni-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004263.txt	organizado	or-ga-ni-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004264.txt	organizador	or-ga-ni-za-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004265.txt	organizadora	or-ga-ni-za-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004266.txt	organizadores	or-ga-ni-za-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004267.txt	organizamos	or-ga-ni-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004268.txt	organizan	or-ga-ni-zan	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004269.txt	organizando	or-ga-ni-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004270.txt	organizar	or-ga-ni-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004271.txt	organizarnos	or-ga-ni-zar-nos	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004272.txt	organizaron	or-ga-ni-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004273.txt	organizarse	or-ga-ni-zar-se	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004274.txt	organizará	or-ga-ni-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004275.txt	organizarán	or-ga-ni-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004276.txt	organizó	or-ga-ni-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004277.txt	orgullo	or-gu-llo	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004278.txt	orgullosamente	or-gu-llo-sa-men-te	dos	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004279.txt	orgulloso	or-gu-llo-so	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004280.txt	orgullosos	or-gu-llo-sos	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004281.txt	orgánicos	or-gá-ni-cos	antepenúltima	gá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004282.txt	orientaciones	o-rien-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ie io	
i_words/i0004283.txt	orientación	o-rien-ta-ción	última	ción	tiene dos diptongos ie ió	
i_words/i0004284.txt	oriental	o-rien-tal	última	tal	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004285.txt	orientales	o-rien-ta-les	penúltima	ta	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004286.txt	oriente	o-rien-te	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004287.txt	origen	o-ri-gen	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004288.txt	origina	o-ri-gi-na	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004289.txt	originada	o-ri-gi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004290.txt	originadas	o-ri-gi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004291.txt	originado	o-ri-gi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004292.txt	original	o-ri-gi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004293.txt	originalidad	o-ri-gi-na-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004294.txt	originalmente	o-ri-gi-nal-men-te	dos	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004295.txt	originar	o-ri-gi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004296.txt	originaria	o-ri-gi-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004297.txt	originarias	o-ri-gi-na-rias	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004298.txt	originario	o-ri-gi-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0004299.txt	originarios	o-ri-gi-na-rios	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0004300.txt	originaron	o-ri-gi-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004301.txt	originó	o-ri-gi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004302.txt	orillas	o-ri-llas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004303.txt	orioles	o-rio-les	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004304.txt	oriunda	o-riun-da	penúltima	riun	tiene un diptongo iu	
i_words/i0004305.txt	orlando	or-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004306.txt	orleans	or-le-ans	última	ans	tiene un hiato ea	
i_words/i0004307.txt	oro	o-ro	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004308.txt	orografía	o-ro-gra-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004309.txt	oropeza	o-ro-pe-za	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004310.txt	orozco	o-roz-co	penúltima	roz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004311.txt	orquesta	or-ques-ta	penúltima	ques	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004312.txt	orquestada	or-ques-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004313.txt	ortega	or-te-ga	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004314.txt	ortiz	or-tiz	última	tiz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004315.txt	ortodoxa	or-to-do-xa	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004316.txt	ortodoxo	or-to-do-xo	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004317.txt	orvañanos	or-va-ña-nos	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004318.txt	orígenes	o-rí-ge-nes	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004319.txt	orín	o-rín	última	rín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004320.txt	osa	o-sa	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004321.txt	osaka	o-sa-ka	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004322.txt	osamenta	o-sa-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004323.txt	oscar	os-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004324.txt	oscila	os-ci-la	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004325.txt	oscilando	os-ci-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004326.txt	oscura	os-cu-ra	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004327.txt	oscurezca	os-cu-rez-ca	penúltima	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004328.txt	oscuridad	os-cu-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004329.txt	oscuro	os-cu-ro	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004330.txt	oscuros	os-cu-ros	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004331.txt	osea	o-se-a	penúltima	se	tiene un hiato ea	
i_words/i0004332.txt	osfam	os-fam	última	fam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004333.txt	osiris	o-si-ris	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004334.txt	oslo	os-lo	primera	os	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004335.txt	osmel	os-mel	última	mel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004336.txt	osmer	os-mer	última	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004337.txt	osnar	os-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004338.txt	oso	o-so	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004339.txt	osorio	o-so-rio	penúltima	so	tiene un diptongo io	
i_words/i0004340.txt	osos	o-sos	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004341.txt	ostela	os-te-la	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004342.txt	ostentan	os-ten-tan	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004343.txt	osteomalasia	os-te-o-ma-la-sia	penúltima	la	tiene un diptongo ia y un hiato eo	
i_words/i0004344.txt	osteoporosis	os-te-o-po-ro-sis	penúltima	ro	tiene un hiato eo	
i_words/i0004345.txt	osuna	o-su-na	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004346.txt	osvaldo	os-val-do	penúltima	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004347.txt	ot	ot	única	ot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004348.txt	otai	o-tai	primera	o	tiene un diptongo ai	
i_words/i0004349.txt	otan	o-tan	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004350.txt	oti	o-ti	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004351.txt	otorga	o-tor-ga	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004352.txt	otorgaba	o-tor-ga-ba	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004353.txt	otorgada	o-tor-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004354.txt	otorgadas	o-tor-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004355.txt	otorgado	o-tor-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004356.txt	otorgados	o-tor-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004357.txt	otorgan	o-tor-gan	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004358.txt	otorgar	o-tor-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004359.txt	otorgaron	o-tor-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004360.txt	otorgará	o-tor-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004361.txt	otorguen	o-tor-guen	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004362.txt	otorgó	o-tor-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004363.txt	otoño	o-to-ño	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004364.txt	otoño	o-to-ño	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004365.txt	otra	o-tra	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004366.txt	otras	o-tras	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004367.txt	otro	o-tro	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004368.txt	otro	o-tro	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004369.txt	otrora	o-tro-ra	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004370.txt	otros	o-tros	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004371.txt	otros	o-tros	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004372.txt	oveja	o-ve-ja	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004373.txt	ovejas	o-ve-jas	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004374.txt	oviedo	o-vie-do	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004375.txt	owen	o-wen	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004376.txt	owens	o-wens	última	wens	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004377.txt	oxford	ox-ford	última	ford	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004378.txt	oxigenación	o-xi-ge-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004379.txt	oxígeno	o-xí-ge-no	antepenúltima	xí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004380.txt	oye	o-ye	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004381.txt	oyen	o-yen	primera	o	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004382.txt	oyendo	o-yen-do	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004383.txt	oyente	o-yen-te	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004384.txt	oyentes	o-yen-tes	penúltima	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004385.txt	oyeron	o-ye-ron	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004386.txt	oyó	o-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004387.txt	ozono	o-zo-no	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004388.txt	oí	o-í	última	í	tiene un hiato oí	
i_words/i0004389.txt	oído	o-í-do	penúltima	í	tiene un hiato oí	
i_words/i0004390.txt	oídos	o-í-dos	penúltima	í	tiene un hiato oí	
i_words/i0004391.txt	oír	o-ír	última	ír	tiene un hiato oí	
i_words/i0004392.txt	p	p	única	p	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004393.txt	pa	pa	única	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004394.txt	pablo	pa-blo	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004395.txt	paca	pa-ca	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004396.txt	pacay	pa-cay	última	cay	tiene un diptongo ay	
i_words/i0004397.txt	pachuca	pa-chu-ca	penúltima	chu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004398.txt	paciencia	pa-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
i_words/i0004399.txt	paciente	pa-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004400.txt	pacientes	pa-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004401.txt	pacientes	pa-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004402.txt	pacientes	pa-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004403.txt	pacifi	pa-ci-fi	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004404.txt	pacificación	pa-ci-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004405.txt	pacificado	pa-ci-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004406.txt	pacificadora	pa-ci-fi-ca-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004407.txt	pacificar	pa-ci-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004408.txt	pacifista	pa-ci-fis-ta	penúltima	fis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004409.txt	paco	pa-co	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004410.txt	pactada	pac-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004411.txt	pactado	pac-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004412.txt	pactar	pac-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004413.txt	pacto	pac-to	primera	pac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004414.txt	pactos	pac-tos	primera	pac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004415.txt	pacífica	pa-cí-fi-ca	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004416.txt	pacíficamente	pa-cí-fi-ca-men-te	dos	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004417.txt	pacíficas	pa-cí-fi-cas	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004418.txt	pacífico	pa-cí-fi-co	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004419.txt	pacíficos	pa-cí-fi-cos	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004420.txt	paddle	padd-le	primera	padd	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004421.txt	padece	pa-de-ce	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004422.txt	padecemos	pa-de-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004423.txt	padecen	pa-de-cen	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004424.txt	padecer	pa-de-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004425.txt	padecido	pa-de-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004426.txt	padeciendo	pa-de-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004427.txt	padecimiento	pa-de-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004428.txt	padecimientos	pa-de-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004429.txt	padeció	pa-de-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004430.txt	padecían	pa-de-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004431.txt	padezcan	pa-dez-can	penúltima	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004432.txt	padre	pa-dre	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004433.txt	padres	pa-dres	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004434.txt	padrino	pa-dri-no	penúltima	dri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004435.txt	padrón	pa-drón	última	drón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004436.txt	padula	pa-du-la	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004437.txt	pag	pag	única	pag	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004438.txt	paga	pa-ga	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004439.txt	pagaba	pa-ga-ba	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004440.txt	pagaban	pa-ga-ban	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004441.txt	pagaderos	pa-ga-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004442.txt	pagado	pa-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004443.txt	pagados	pa-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004444.txt	pagamos	pa-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004445.txt	pagan	pa-gan	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004446.txt	pagando	pa-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004447.txt	pagar	pa-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004448.txt	pagara	pa-ga-ra	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004449.txt	pagarles	pa-gar-les	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004450.txt	pagarse	pa-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004451.txt	pagará	pa-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004452.txt	pagaría	pa-ga-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004453.txt	pagas	pa-gas	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004454.txt	pago	pa-go	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004455.txt	pagos	pa-gos	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004456.txt	pague	pa-gue	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004457.txt	paguen	pa-guen	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004458.txt	pagué	pa-gué	última	gué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004459.txt	pagábamos	pa-gá-ba-mos	antepenúltima	gá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004460.txt	pagó	pa-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004461.txt	pahuacán	pa-hua-cán	última	cán	tiene un diptongo ua y un hiato ahu	
i_words/i0004462.txt	paisaje	pai-sa-je	penúltima	sa	tiene un diptongo ai	
i_words/i0004463.txt	paisajes	pai-sa-jes	penúltima	sa	tiene un diptongo ai	
i_words/i0004464.txt	paja	pa-ja	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004465.txt	pakistaní	pa-kis-ta-ní	última	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004466.txt	pakistán	pa-kis-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004467.txt	pala	pa-la	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004468.txt	palabra	pa-la-bra	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004469.txt	palabras	pa-la-bras	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004470.txt	palacete	pa-la-ce-te	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004471.txt	palacio	pa-la-cio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
i_words/i0004472.txt	palacio	pa-la-cio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
i_words/i0004473.txt	palacios	pa-la-cios	penúltima	la	tiene un diptongo io	
i_words/i0004474.txt	palanca	pa-lan-ca	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004475.txt	palas	pa-las	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004476.txt	palazón	pa-la-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004477.txt	palenque	pa-len-que	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004478.txt	palermo	pa-ler-mo	penúltima	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004479.txt	palestina	pa-les-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004480.txt	palestinas	pa-les-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004481.txt	palestinenses	pa-les-ti-nen-ses	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004482.txt	palestino	pa-les-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004483.txt	palestinoisraelí	pa-les-ti-nois-ra-e-lí	última	lí	tiene un diptongo oi y un hiato ae	
i_words/i0004484.txt	palestinoisraelíes	pa-les-ti-nois-ra-e-lí-es	penúltima	lí	tiene un diptongo oi y dos hiatos ae íe	
i_words/i0004485.txt	palestinos	pa-les-ti-nos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004486.txt	paliando	pa-lian-do	penúltima	lian	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004487.txt	paliar	pa-liar	última	liar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004488.txt	paliza	pa-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004489.txt	palma	pal-ma	primera	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004490.txt	palmas	pal-mas	primera	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004491.txt	palme	pal-me	primera	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004492.txt	palmeiras	pal-mei-ras	penúltima	mei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0004493.txt	palmeiro	pal-mei-ro	penúltima	mei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0004494.txt	palmeras	pal-me-ras	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004495.txt	palmero	pal-me-ro	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004496.txt	palmi	pal-mi	primera	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004497.txt	palmiche	pal-mi-che	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004498.txt	palmira	pal-mi-ra	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004499.txt	palmo	pal-mo	primera	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004500.txt	palo	pa-lo	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004501.txt	paloca	pa-lo-ca	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004502.txt	palomari	pa-lo-ma-ri	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004503.txt	palpa	pal-pa	primera	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004504.txt	palpar	pal-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004505.txt	paludismo	pa-lu-dis-mo	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004506.txt	pam	pam	única	pam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004507.txt	pambazos	pam-ba-zos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004508.txt	pan	pan	única	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004509.txt	panacea	pa-na-ce-a	penúltima	ce	tiene un hiato ea	
i_words/i0004510.txt	panam	pa-nam	última	nam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004511.txt	panamericana	pan-a-me-ri-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español pan-
i_words/i0004512.txt	panameña	pa-na-me-ña	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004513.txt	panameñas	pa-na-me-ñas	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004514.txt	panameño	pa-na-me-ño	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004515.txt	panameños	pa-na-me-ños	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004516.txt	panamá	pa-na-má	última	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004517.txt	pancartas	pan-car-tas	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004518.txt	panchos	pan-chos	primera	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004519.txt	panda	pan-da	primera	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004520.txt	pandemia	pan-de-mia	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004521.txt	pandilla	pan-di-lla	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004522.txt	pandillas	pan-di-llas	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004523.txt	pandillerismo	pan-di-lle-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004524.txt	pandillero	pan-di-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004525.txt	pandilleros	pan-di-lle-ros	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004526.txt	pandora	pan-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004527.txt	panel	pa-nel	última	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004528.txt	paneles	pa-ne-les	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004529.txt	paneque	pa-ne-que	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004530.txt	pangalos	pan-ga-los	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004531.txt	panista	pa-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004532.txt	panistas	pa-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004533.txt	panorama	pa-no-ra-ma	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004534.txt	panorámica	pa-no-rá-mi-ca	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004535.txt	pantalla	pan-ta-lla	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004536.txt	pantallas	pan-ta-llas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004537.txt	pantallas	pan-ta-llas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004538.txt	pantallas	pan-ta-llas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004539.txt	pantalones	pan-ta-lo-nes	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004540.txt	panteón	pan-te-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
i_words/i0004541.txt	paola	pa-o-la	penúltima	o	tiene un hiato ao	
i_words/i0004542.txt	paoli	pa-o-li	penúltima	o	tiene un hiato ao	
i_words/i0004543.txt	papa	pa-pa	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004544.txt	papas	pa-pas	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004545.txt	papel	pa-pel	última	pel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004546.txt	papeleo	pa-pe-le-o	penúltima	le	tiene un hiato eo	
i_words/i0004547.txt	papeles	pa-pe-les	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004548.txt	papá	pa-pá	última	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004549.txt	papúa	pa-pú-a	penúltima	pú	tiene un hiato úa	
i_words/i0004550.txt	paquete	pa-que-te	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004551.txt	paquetes	pa-que-tes	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004552.txt	paquistaní	pa-quis-ta-ní	última	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004553.txt	paquistán	pa-quis-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004554.txt	paquito	pa-qui-to	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004555.txt	par	par	única	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004556.txt	para	pa-ra	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004557.txt	para	pa-ra	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004558.txt	para	pa-ra	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004559.txt	paracaidistas	pa-ra-cai-dis-tas	penúltima	dis	tiene un diptongo ai	
i_words/i0004560.txt	parada	pa-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004561.txt	paradero	pa-ra-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004562.txt	parado	pa-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004563.txt	paradoja	pa-ra-do-ja	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004564.txt	parador	pa-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004565.txt	parados	pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004566.txt	paradójicamente	pa-ra-dó-ji-ca-men-te	dos	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004567.txt	parafraseando	pa-ra-fra-se-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
i_words/i0004568.txt	paraguay	pa-ra-guay	última	guay	tiene un triptongo uay	
i_words/i0004569.txt	paraguay	pa-ra-guay	última	guay	tiene un triptongo uay	
i_words/i0004570.txt	paraguaya	pa-ra-gua-ya	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0004571.txt	paraguayo	pa-ra-gua-yo	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0004572.txt	parajudicial	pa-ra-ju-di-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004573.txt	paralela	pa-ra-le-la	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004574.txt	paralelamente	pa-ra-le-la-men-te	dos	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004575.txt	paralelo	pa-ra-le-lo	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004576.txt	paraliza	pa-ra-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004577.txt	paralización	pa-ra-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004578.txt	paralizada	pa-ra-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004579.txt	paralizadas	pa-ra-li-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004580.txt	paralizado	pa-ra-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004581.txt	paralizando	pa-ra-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004582.txt	paralizar	pa-ra-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004583.txt	paralizaron	pa-ra-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004584.txt	paralizó	pa-ra-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004585.txt	paramilitar	pa-ra-mi-li-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004586.txt	paramilitares	pa-ra-mi-li-ta-res	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004587.txt	paranoia	pa-ra-no-ia	penúltima	no	tiene un diptongo ia y un hiato oi	
i_words/i0004588.txt	parapolicial	pa-ra-po-li-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004589.txt	parapolicial	pa-ra-po-li-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004590.txt	parapoliciales	pa-ra-po-li-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004591.txt	parapoliciales	pa-ra-po-li-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004592.txt	parar	pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004593.txt	parar	pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004594.txt	pararlas	pa-rar-las	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004595.txt	pararon	pa-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004596.txt	parasitarias	pa-ra-si-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004597.txt	parasitario	pa-ra-si-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0004598.txt	paraíso	pa-ra-í-so	penúltima	í	tiene un hiato aí	
i_words/i0004599.txt	parcelas	par-ce-las	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004600.txt	parchados	par-cha-dos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004601.txt	parche	par-che	primera	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004602.txt	parcial	par-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004603.txt	parciales	par-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004604.txt	parcialmente	par-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004605.txt	parcs	parcs	única	parcs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004606.txt	pardo	par-do	primera	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004607.txt	parece	pa-re-ce	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004608.txt	parecen	pa-re-cen	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004609.txt	parecer	pa-re-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004610.txt	parecería	pa-re-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004611.txt	parecida	pa-re-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004612.txt	parecido	pa-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004613.txt	pareciera	pa-re-cie-ra	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004614.txt	pareció	pa-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004615.txt	parecía	pa-re-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004616.txt	parecían	pa-re-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004617.txt	pared	pa-red	última	red	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004618.txt	paredes	pa-re-des	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004619.txt	pareja	pa-re-ja	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004620.txt	parejas	pa-re-jas	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004621.txt	parel	pa-rel	última	rel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004622.txt	pares	pa-res	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004623.txt	parezca	pa-rez-ca	penúltima	rez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004624.txt	paridad	pa-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004625.txt	pariente	pa-rien-te	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004626.txt	parientes	pa-rien-tes	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004627.txt	paris	pa-ris	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004628.txt	parisi	pa-ri-si	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004629.txt	parkinson	par-kin-son	penúltima	kin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004630.txt	parla	par-la	primera	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004631.txt	parlamentaria	par-la-men-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004632.txt	parlamentaria	par-la-men-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004633.txt	parlamentarias	par-la-men-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004634.txt	parlamentario	par-la-men-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0004635.txt	parlamentarios	par-la-men-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0004636.txt	parlamentarios	par-la-men-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
i_words/i0004637.txt	parlamento	par-la-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004638.txt	paro	pa-ro	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004639.txt	paros	pa-ros	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004640.txt	parque	par-que	primera	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004641.txt	parra	pa-rra	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004642.txt	parranda	pa-rran-da	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004643.txt	parrandero	pa-rran-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004644.txt	parrillas	pa-rri-llas	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004645.txt	parroquia	pa-rro-quia	penúltima	rro	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004646.txt	parte	par-te	primera	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004647.txt	partenario	par-te-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0004648.txt	partes	par-tes	primera	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004649.txt	particip	par-ti-cip	última	cip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004650.txt	participa	par-ti-ci-pa	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004651.txt	participaba	par-ti-ci-pa-ba	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004652.txt	participaban	par-ti-ci-pa-ban	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004653.txt	participación	par-ti-ci-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004654.txt	participado	par-ti-ci-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004655.txt	participan	par-ti-ci-pan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004656.txt	participan	par-ti-ci-pan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004657.txt	participando	par-ti-ci-pan-do	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004658.txt	participantes	par-ti-ci-pan-tes	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004659.txt	participar	par-ti-ci-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004660.txt	participaran	par-ti-ci-pa-ran	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004661.txt	participaron	par-ti-ci-pa-ron	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004662.txt	participará	par-ti-ci-pa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004663.txt	participarán	par-ti-ci-pa-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004664.txt	participarían	par-ti-ci-pa-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004665.txt	participativa	par-ti-ci-pa-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004666.txt	participativas	par-ti-ci-pa-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004667.txt	participe	par-ti-ci-pe	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004668.txt	participen	par-ti-ci-pen	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004669.txt	participó	par-ti-ci-pó	última	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004670.txt	particular	par-ti-cu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004671.txt	particulares	par-ti-cu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004672.txt	particularmente	par-ti-cu-lar-men-te	dos	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004673.txt	partida	par-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004674.txt	partidaria	par-ti-da-ria	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004675.txt	partidarias	par-ti-da-rias	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004676.txt	partidario	par-ti-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
i_words/i0004677.txt	partidarios	par-ti-da-rios	penúltima	da	tiene un diptongo io	
i_words/i0004678.txt	partidas	par-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004679.txt	partidista	par-ti-dis-ta	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004680.txt	partido	par-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004681.txt	partido	par-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004682.txt	partidos	par-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004683.txt	partiendo	par-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004684.txt	partir	par-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004685.txt	partirse	par-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004686.txt	partirá	par-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004687.txt	partió	par-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004688.txt	partía	par-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004689.txt	partículas	par-tí-cu-las	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004690.txt	parámetros	pa-rá-me-tros	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004691.txt	parásito	pa-rá-si-to	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004692.txt	parásitos	pa-rá-si-tos	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004693.txt	parís	pa-rís	última	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004694.txt	paró	pa-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004695.txt	pasa	pa-sa	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004696.txt	pasaba	pa-sa-ba	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004697.txt	pasaban	pa-sa-ban	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004698.txt	pasacalles	pa-sa-ca-lles	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004699.txt	pasada	pa-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004700.txt	pasadas	pa-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004701.txt	pasadena	pa-sa-de-na	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004702.txt	pasado	pa-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004703.txt	pasados	pa-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004704.txt	pasaje	pa-sa-je	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004705.txt	pasajera	pa-sa-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004706.txt	pasajero	pa-sa-je-ro	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004707.txt	pasajeros	pa-sa-je-ros	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004708.txt	pasajes	pa-sa-jes	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004709.txt	pasamos	pa-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004710.txt	pasan	pa-san	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004711.txt	pasando	pa-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004712.txt	pasaporte	pa-sa-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004713.txt	pasaportes	pa-sa-por-tes	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004714.txt	pasar	pa-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004715.txt	pasara	pa-sa-ra	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004716.txt	pasarela	pa-sa-re-la	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004717.txt	pasarles	pa-sar-les	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004718.txt	pasaron	pa-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004719.txt	pasará	pa-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004720.txt	pasarán	pa-sa-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004721.txt	pasaría	pa-sa-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004722.txt	pasarín	pa-sa-rín	última	rín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004723.txt	pasatiempos	pa-sa-tiem-pos	penúltima	tiem	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004724.txt	pascal	pas-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004725.txt	paschenko	pas-chen-ko	penúltima	chen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004726.txt	pasco	pas-co	primera	pas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004727.txt	pascua	pas-cua	primera	pas	tiene un diptongo ua	
i_words/i0004728.txt	pase	pa-se	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004729.txt	pasea	pa-se-a	penúltima	se	tiene un hiato ea	
i_words/i0004730.txt	paseando	pa-se-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
i_words/i0004731.txt	pasemos	pa-se-mos	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004732.txt	pasen	pa-sen	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004733.txt	paseo	pa-se-o	penúltima	se	tiene un hiato eo	
i_words/i0004734.txt	pases	pa-ses	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004735.txt	paseó	pa-se-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
i_words/i0004736.txt	pasillos	pa-si-llos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004737.txt	pasiones	pa-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004738.txt	pasiva	pa-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004739.txt	pasivos	pa-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004740.txt	pasión	pa-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004741.txt	paso	pa-so	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004742.txt	pasos	pa-sos	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004743.txt	pastel	pas-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004744.txt	pastilla	pas-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004745.txt	pastillitas	pas-ti-lli-tas	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004746.txt	pasto	pas-to	primera	pas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004747.txt	pastor	pas-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004748.txt	pastores	pas-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004749.txt	pastoso	pas-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004750.txt	pasó	pa-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004751.txt	pat	pat	única	pat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004752.txt	pata	pa-ta	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004753.txt	patada	pa-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004754.txt	patagonia	pa-ta-go-nia	penúltima	go	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004755.txt	pataki	pa-ta-ki	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004756.txt	patatas	pa-ta-tas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004757.txt	patear	pa-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0004758.txt	patente	pa-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004759.txt	patentes	pa-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004760.txt	pateras	pa-te-ras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004761.txt	pathfinder	path-fin-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004762.txt	patines	pa-ti-nes	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004763.txt	patineta	pa-ti-ne-ta	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004764.txt	patio	pa-tio	primera	pa	tiene un diptongo io	
i_words/i0004765.txt	patos	pa-tos	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004766.txt	patria	pa-tria	primera	pa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004767.txt	patriarca	pa-triar-ca	penúltima	triar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004768.txt	patriarcas	pa-triar-cas	penúltima	triar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004769.txt	patric	pa-tric	última	tric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004770.txt	patricia	pa-tri-cia	penúltima	tri	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004771.txt	patricio	pa-tri-cio	penúltima	tri	tiene un diptongo io	
i_words/i0004772.txt	patrick	pa-trick	última	trick	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004773.txt	patrimonio	pa-tri-mo-nio	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
i_words/i0004774.txt	patrios	pa-trios	primera	pa	tiene un diptongo io	
i_words/i0004775.txt	patriota	pa-trio-ta	penúltima	trio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004776.txt	patriotas	pa-trio-tas	penúltima	trio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004777.txt	patriótica	pa-trió-ti-ca	antepenúltima	trió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004778.txt	patrióticas	pa-trió-ti-cas	antepenúltima	trió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004779.txt	patrocinada	pa-tro-ci-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004780.txt	patrocinador	pa-tro-ci-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004781.txt	patrocinadores	pa-tro-ci-na-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004782.txt	patrocinaron	pa-tro-ci-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004783.txt	patrona	pa-tro-na	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004784.txt	patrones	pa-tro-nes	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004785.txt	patrulla	pa-tru-lla	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004786.txt	patrullan	pa-tru-llan	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004787.txt	patrullando	pa-tru-llan-do	penúltima	llan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004788.txt	patrullas	pa-tru-llas	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004789.txt	patrulle	pa-tru-lle	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004790.txt	patrullen	pa-tru-llen	penúltima	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004791.txt	patrullero	pa-tru-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004792.txt	patrulleros	pa-tru-lle-ros	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004793.txt	patrón	pa-trón	última	trón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004794.txt	patty	pat-ty	primera	pat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004795.txt	paul	paul	única	paul	tiene un diptongo au	
i_words/i0004796.txt	paula	pau-la	primera	pau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004797.txt	paulatinamente	pau-la-ti-na-men-te	dos	ti	tiene un diptongo au	
i_words/i0004798.txt	paulina	pau-li-na	penúltima	li	tiene un diptongo au	
i_words/i0004799.txt	paulito	pau-li-to	penúltima	li	tiene un diptongo au	
i_words/i0004800.txt	paulo	pau-lo	primera	pau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004801.txt	pausa	pau-sa	primera	pau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004802.txt	pautas	pau-tas	primera	pau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004803.txt	pavimento	pa-vi-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004804.txt	pavorosa	pa-vo-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004805.txt	pavorosos	pa-vo-ro-sos	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004806.txt	paz	paz	única	paz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004807.txt	país	pa-ís	última	ís	tiene un hiato aí	
i_words/i0004808.txt	países	pa-í-ses	penúltima	í	tiene un hiato aí	
i_words/i0004809.txt	pañales	pa-ña-les	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004810.txt	paños	pa-ños	primera	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004811.txt	pe	pe	única	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004812.txt	peatonal	pe-a-to-nal	última	nal	tiene un hiato ea	
i_words/i0004813.txt	peatonales	pe-a-to-na-les	penúltima	na	tiene un hiato ea	
i_words/i0004814.txt	peatones	pe-a-to-nes	penúltima	to	tiene un hiato ea	
i_words/i0004815.txt	peca	pe-ca	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004816.txt	pecado	pe-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004817.txt	pecaña	pe-ca-ña	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004818.txt	peces	pe-ces	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004819.txt	pecho	pe-cho	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004820.txt	peculado	pe-cu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004821.txt	peculiares	pe-cu-lia-res	penúltima	lia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004822.txt	pedazo	pe-da-zo	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004823.txt	pedazos	pe-da-zos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004824.txt	pediatras	pe-dia-tras	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004825.txt	pediculosis	pe-di-cu-lo-sis	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004826.txt	pedido	pe-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004827.txt	pedidos	pe-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004828.txt	pedimos	pe-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004829.txt	pedir	pe-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004830.txt	pedirle	pe-dir-le	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004831.txt	pedirles	pe-dir-les	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004832.txt	pedirá	pe-di-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004833.txt	pedirán	pe-di-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004834.txt	pedirán	pe-di-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004835.txt	pedradas	pe-dra-das	penúltima	dra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004836.txt	pedregal	pe-dre-gal	última	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004837.txt	pedro	pe-dro	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004838.txt	pedrozo	pe-dro-zo	penúltima	dro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004839.txt	pedí	pe-dí	última	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004840.txt	pedía	pe-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004841.txt	pedían	pe-dí-an	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004842.txt	pega	pe-ga	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004843.txt	pegando	pe-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004844.txt	pegarles	pe-gar-les	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004845.txt	pegaron	pe-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004846.txt	peggy	peg-gy	primera	peg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004847.txt	pegó	pe-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004848.txt	pekinés	pe-ki-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004849.txt	pekín	pe-kín	última	kín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004850.txt	pelaez	pe-la-ez	última	ez	tiene un hiato ae	
i_words/i0004851.txt	peldaño	pel-da-ño	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004852.txt	peldaño	pel-da-ño	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004853.txt	pelea	pe-le-a	penúltima	le	tiene un hiato ea	
i_words/i0004854.txt	peleado	pe-le-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0004855.txt	pelean	pe-le-an	penúltima	le	tiene un hiato ea	
i_words/i0004856.txt	peleando	pe-le-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
i_words/i0004857.txt	pelear	pe-le-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0004858.txt	pelearán	pe-le-a-rán	última	rán	tiene un hiato ea	
i_words/i0004859.txt	peleas	pe-le-as	penúltima	le	tiene un hiato ea	
i_words/i0004860.txt	peletería	pe-le-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004861.txt	peleó	pe-le-ó	última	ó	tiene un hiato eó	
i_words/i0004862.txt	peligra	pe-li-gra	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004863.txt	peligro	pe-li-gro	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004864.txt	peligro	pe-li-gro	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004865.txt	peligros	pe-li-gros	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004866.txt	peligrosa	pe-li-gro-sa	penúltima	gro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004867.txt	peligrosamente	pe-li-gro-sa-men-te	dos	gro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004868.txt	peligrosas	pe-li-gro-sas	penúltima	gro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004869.txt	peligrosidad	pe-li-gro-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004870.txt	peligroso	pe-li-gro-so	penúltima	gro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004871.txt	peligrosos	pe-li-gro-sos	penúltima	gro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004872.txt	pelitos	pe-li-tos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004873.txt	pellejo	pe-lle-jo	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004874.txt	pelo	pe-lo	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004875.txt	pelos	pe-los	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004876.txt	pelota	pe-lo-ta	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004877.txt	pelotero	pe-lo-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004878.txt	peloteros	pe-lo-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004879.txt	peluquero	pe-lu-que-ro	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004880.txt	peluqueros	pe-lu-que-ros	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004881.txt	peláez	pe-lá-ez	penúltima	lá	tiene un hiato áe	
i_words/i0004882.txt	película	pe-lí-cu-la	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004883.txt	películas	pe-lí-cu-las	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004884.txt	pemstein	pems-tein	primera	pems	tiene un diptongo ei	
i_words/i0004885.txt	pen	pen	única	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004886.txt	pena	pe-na	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004887.txt	penado	pe-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004888.txt	penal	pe-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004889.txt	penales	pe-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004890.txt	penalista	pe-na-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004891.txt	penaliza	pe-na-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004892.txt	penalizar	pe-na-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004893.txt	penando	pe-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004894.txt	penas	pe-nas	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004895.txt	pende	pen-de	primera	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004896.txt	penden	pen-den	primera	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004897.txt	pendiente	pen-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004898.txt	pendientes	pen-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004899.txt	penetrante	pe-ne-tran-te	penúltima	tran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004900.txt	penetrar	pe-ne-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004901.txt	peng	peng	única	peng	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004902.txt	penh	penh	única	penh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004903.txt	penicilina	pe-ni-ci-li-na	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004904.txt	penitenciaria	pe-ni-ten-cia-ria	penúltima	cia	tiene dos diptongos ia ia	
i_words/i0004905.txt	penitenciarías	pe-ni-ten-cia-rí-as	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
i_words/i0004906.txt	penitente	pe-ni-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004907.txt	penquistas	pen-quis-tas	penúltima	quis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004908.txt	pensaba	pen-sa-ba	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004909.txt	pensaban	pen-sa-ban	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004910.txt	pensado	pen-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004911.txt	pensador	pen-sa-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004912.txt	pensamiento	pen-sa-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004913.txt	pensamos	pen-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004914.txt	pensando	pen-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004915.txt	pensar	pen-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004916.txt	pensaran	pen-sa-ran	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004917.txt	pensaron	pen-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004918.txt	pensarse	pen-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004919.txt	pensilvania	pen-sil-va-nia	penúltima	va	tiene un diptongo ia	
i_words/i0004920.txt	pensionados	pen-sio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0004921.txt	pensiones	pen-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004922.txt	pensión	pen-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004923.txt	pensé	pen-sé	última	sé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004924.txt	pensó	pen-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004925.txt	pentersen	pen-ter-sen	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004926.txt	pentágono	pen-tá-go-no	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004927.txt	península	pe-nín-su-la	antepenúltima	nín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español pen-
i_words/i0004928.txt	peor	pe-or	última	or	tiene un hiato eo	
i_words/i0004929.txt	peores	pe-o-res	penúltima	o	tiene un hiato eo	
i_words/i0004930.txt	pepe	pe-pe	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004931.txt	pepino	pe-pi-no	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004932.txt	pepita	pe-pi-ta	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004933.txt	pepín	pe-pín	última	pín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004934.txt	pequeña	pe-que-ña	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004935.txt	pequeñas	pe-que-ñas	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004936.txt	pequeñines	pe-que-ñi-nes	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004937.txt	pequeñita	pe-que-ñi-ta	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004938.txt	pequeño	pe-que-ño	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004939.txt	pequeños	pe-que-ños	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004940.txt	pequeñísima	pe-que-ñí-si-ma	antepenúltima	ñí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004941.txt	pequín	pe-quín	última	quín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004942.txt	per	per	única	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004943.txt	perafán	per-a-fán	última	fán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español per-
i_words/i0004944.txt	peralta	pe-ral-ta	penúltima	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004945.txt	peras	pe-ras	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004946.txt	peraza	pe-ra-za	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004947.txt	percance	per-can-ce	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004948.txt	percatan	per-ca-tan	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004949.txt	percatará	per-ca-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004950.txt	percepción	per-cep-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004951.txt	perceptibles	per-cep-ti-bles	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004952.txt	perciban	per-ci-ban	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004953.txt	percibe	per-ci-be	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004954.txt	perciben	per-ci-ben	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004955.txt	percibimos	per-ci-bi-mos	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004956.txt	percibir	per-ci-bir	última	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004957.txt	percibió	per-ci-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004958.txt	perdedores	per-de-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004959.txt	perdemos	per-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004960.txt	perder	per-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004961.txt	perderá	per-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004962.txt	perderán	per-de-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004963.txt	perdería	per-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004964.txt	perderían	per-de-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004965.txt	perdida	per-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004966.txt	perdidas	per-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004967.txt	perdido	per-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004968.txt	perdidos	per-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004969.txt	perdiendo	per-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004970.txt	perdiera	per-die-ra	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004971.txt	perdiera	per-die-ra	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004972.txt	perdieran	per-die-ran	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004973.txt	perdieron	per-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004974.txt	perdimos	per-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004975.txt	perdió	per-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004976.txt	perdona	per-do-na	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004977.txt	perdonamos	per-do-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004978.txt	perdonarle	per-do-nar-le	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004979.txt	perdone	per-do-ne	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004980.txt	perdurables	per-du-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004981.txt	perdí	per-dí	última	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004982.txt	perdía	per-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0004983.txt	perdón	per-dón	última	dón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004984.txt	perecedera	pe-re-ce-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004985.txt	perecederos	pe-re-ce-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004986.txt	perecido	pe-re-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004987.txt	perecieran	pe-re-cie-ran	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004988.txt	perecieron	pe-re-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0004989.txt	pereció	pe-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0004990.txt	peredo	pe-re-do	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004991.txt	peregrinaciones	pe-re-gri-na-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0004992.txt	peregrinos	pe-re-gri-nos	penúltima	gri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0004993.txt	perejaume	pe-re-jau-me	penúltima	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004994.txt	perejaume	pe-re-jau-me	penúltima	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004995.txt	perejaume	pe-re-jau-me	penúltima	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004996.txt	perejaume	pe-re-jau-me	penúltima	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004997.txt	perejaume	pe-re-jau-me	penúltima	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004998.txt	perejaume	pe-re-jau-me	penúltima	jau	tiene un diptongo au	
i_words/i0004999.txt	perera	pe-re-ra	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español per-
i_words/i0005000.txt	peres	pe-res	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005001.txt	perestroika	pe-res-troi-ka	penúltima	troi	tiene un diptongo oi	
i_words/i0005002.txt	pereza	pe-re-za	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005003.txt	perfeccionado	per-fec-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0005004.txt	perfeccionamiento	per-fec-cio-na-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos io ie	
i_words/i0005005.txt	perfeccionan	per-fec-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005006.txt	perfeccionar	per-fec-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0005007.txt	perfecta	per-fec-ta	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005008.txt	perfectamente	per-fec-ta-men-te	dos	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005009.txt	perfectas	per-fec-tas	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005010.txt	perfecto	per-fec-to	penúltima	fec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005011.txt	perfidia	per-fi-dia	penúltima	fi	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005012.txt	perfil	per-fil	última	fil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005013.txt	perfila	per-fi-la	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005014.txt	perfiles	per-fi-les	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005015.txt	perforó	per-fo-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005016.txt	perfume	per-fu-me	penúltima	fu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005017.txt	perfumerías	per-fu-me-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005018.txt	pericial	pe-ri-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005019.txt	periciales	pe-ri-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005020.txt	periferia	pe-ri-fe-ria	penúltima	fe	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005021.txt	periféricas	pe-ri-fé-ri-cas	antepenúltima	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005022.txt	periférico	pe-ri-fé-ri-co	antepenúltima	fé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005023.txt	perimitirían	pe-ri-mi-ti-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005024.txt	periodismo	pe-rio-dis-mo	penúltima	dis	tiene un diptongo io	
i_words/i0005025.txt	periodista	pe-rio-dis-ta	penúltima	dis	tiene un diptongo io	
i_words/i0005026.txt	periodistas	pe-rio-dis-tas	penúltima	dis	tiene un diptongo io	
i_words/i0005027.txt	periodo	pe-rio-do	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005028.txt	periodo	pe-rio-do	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005029.txt	periodos	pe-rio-dos	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005030.txt	periodos	pe-rio-dos	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005031.txt	periodística	pe-rio-dís-ti-ca	antepenúltima	dís	tiene un diptongo io	
i_words/i0005032.txt	periodísticas	pe-rio-dís-ti-cas	antepenúltima	dís	tiene un diptongo io	
i_words/i0005033.txt	periodístico	pe-rio-dís-ti-co	antepenúltima	dís	tiene un diptongo io	
i_words/i0005034.txt	peritaje	pe-ri-ta-je	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005035.txt	peritos	pe-ri-tos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005036.txt	periódicamente	pe-rió-di-ca-men-te	dos	rió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005037.txt	periódico	pe-rió-di-co	antepenúltima	rió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005038.txt	periódicos	pe-rió-di-cos	antepenúltima	rió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005039.txt	perjudicado	per-ju-di-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005040.txt	perjudicados	per-ju-di-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005041.txt	perjudicando	per-ju-di-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005042.txt	perjudicar	per-ju-di-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005043.txt	perjudicará	per-ju-di-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005044.txt	perjudiciales	per-ju-di-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005045.txt	perjuicio	per-jui-cio	penúltima	jui	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0005046.txt	permanece	per-ma-ne-ce	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005047.txt	permanecen	per-ma-ne-cen	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005048.txt	permanecer	per-ma-ne-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005049.txt	permanecerá	per-ma-ne-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005050.txt	permanecerán	per-ma-ne-ce-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005051.txt	permanecería	per-ma-ne-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005052.txt	permanecerían	per-ma-ne-ce-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005053.txt	permanecido	per-ma-ne-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005054.txt	permaneciendo	per-ma-ne-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005055.txt	permanecieron	per-ma-ne-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005056.txt	permaneció	per-ma-ne-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005057.txt	permanecían	per-ma-ne-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005058.txt	permanencia	per-ma-nen-cia	penúltima	nen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005059.txt	permanente	per-ma-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005060.txt	permanentemente	per-ma-nen-te-men-te	dos	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005061.txt	permanentes	per-ma-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005062.txt	permanezca	per-ma-nez-ca	penúltima	nez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005063.txt	permanezcan	per-ma-nez-can	penúltima	nez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005064.txt	permiso	per-mi-so	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005065.txt	permit	per-mit	última	mit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005066.txt	permita	per-mi-ta	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005067.txt	permitan	per-mi-tan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005068.txt	permite	per-mi-te	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005069.txt	permiten	per-mi-ten	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005070.txt	permites	per-mi-tes	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005071.txt	permitida	per-mi-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005072.txt	permitido	per-mi-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005073.txt	permitiendo	per-mi-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005074.txt	permitir	per-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005075.txt	permitirla	per-mi-tir-la	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005076.txt	permitirle	per-mi-tir-le	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005077.txt	permitirles	per-mi-tir-les	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005078.txt	permitirse	per-mi-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005079.txt	permitirá	per-mi-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005080.txt	permitiría	per-mi-ti-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005081.txt	permitirían	per-mi-ti-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005082.txt	permitió	per-mi-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005083.txt	permitía	per-mi-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005084.txt	permitían	per-mi-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005085.txt	permui	per-mui	primera	per	tiene un diptongo ui	
i_words/i0005086.txt	permítame	per-mí-ta-me	antepenúltima	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005087.txt	pernambuco	per-nam-bu-co	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005088.txt	pernell	per-nell	última	nell	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005089.txt	pero	pe-ro	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005090.txt	pero	pe-ro	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005091.txt	perpetrado	per-pe-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005092.txt	perpetrados	per-pe-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005093.txt	perpetran	per-pe-tran	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005094.txt	perpetrar	per-pe-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005095.txt	perpetró	per-pe-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005096.txt	perpetua	per-pe-tua	penúltima	pe	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005097.txt	perpetúa	per-pe-tú-a	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
i_words/i0005098.txt	perplejo	per-ple-jo	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005099.txt	perpretados	per-pre-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005100.txt	perredista	per-re-dis-ta	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español per-re-
i_words/i0005101.txt	perredistas	per-re-dis-tas	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español per-re-
i_words/i0005102.txt	perren	pe-rren	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005103.txt	perro	pe-rro	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005104.txt	perrone	pe-rro-ne	penúltima	rro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005105.txt	perros	pe-rros	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005106.txt	perse	per-se	primera	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005107.txt	persecuciones	per-se-cu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005108.txt	persecución	per-se-cu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005109.txt	persecutor	per-se-cu-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005110.txt	perseguidas	per-se-gui-das	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005111.txt	perseguido	per-se-gui-do	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005112.txt	perseguidos	per-se-gui-dos	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005113.txt	perseguir	per-se-guir	última	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005114.txt	perseverancia	per-se-ve-ran-cia	penúltima	ran	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005115.txt	persi	per-si	primera	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005116.txt	persiga	per-si-ga	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005117.txt	persigue	per-si-gue	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005118.txt	persiguen	per-si-guen	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005119.txt	persiguiendo	per-si-guien-do	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005120.txt	persiguieron	per-si-guie-ron	penúltima	guie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005121.txt	persiste	per-sis-te	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005122.txt	persisten	per-sis-ten	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005123.txt	persistencia	per-sis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005124.txt	persistente	per-sis-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005125.txt	persistentes	per-sis-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005126.txt	persistiendo	per-sis-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005127.txt	persistiera	per-sis-tie-ra	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005128.txt	persistieron	per-sis-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005129.txt	persistían	per-sis-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005130.txt	persona	per-so-na	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005131.txt	personaje	per-so-na-je	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005132.txt	personajes	per-so-na-jes	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005133.txt	personal	per-so-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005134.txt	personales	per-so-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005135.txt	personalidad	per-so-na-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005136.txt	personalidades	per-so-na-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005137.txt	personalmente	per-so-nal-men-te	dos	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005138.txt	personaría	per-so-na-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005139.txt	personas	per-so-nas	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005140.txt	personó	per-so-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005141.txt	perspectiva	pers-pec-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005142.txt	perspectivas	pers-pec-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005143.txt	persuadir	per-sua-dir	última	dir	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005144.txt	persuadirlos	per-sua-dir-los	penúltima	dir	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005145.txt	pertenece	per-te-ne-ce	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005146.txt	pertenecen	per-te-ne-cen	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005147.txt	pertenecer	per-te-ne-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005148.txt	perteneciente	per-te-ne-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005149.txt	pertenecientes	per-te-ne-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005150.txt	pertenecieron	per-te-ne-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005151.txt	perteneció	per-te-ne-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005152.txt	pertenecí	per-te-ne-cí	última	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005153.txt	pertenecía	per-te-ne-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005154.txt	pertenecían	per-te-ne-cí-an	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005155.txt	pertenencia	per-te-nen-cia	penúltima	nen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005156.txt	pertenezca	per-te-nez-ca	penúltima	nez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005157.txt	pertenezcan	per-te-nez-can	penúltima	nez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005158.txt	pertinaz	per-ti-naz	última	naz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005159.txt	pertinente	per-ti-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005160.txt	pertinentes	per-ti-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005161.txt	perturbación	per-tur-ba-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005162.txt	perturban	per-tur-ban	penúltima	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005163.txt	perturbar	per-tur-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005164.txt	peruana	pe-rua-na	penúltima	rua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005165.txt	peruanas	pe-rua-nas	penúltima	rua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005166.txt	peruano	pe-rua-no	penúltima	rua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005167.txt	peruanos	pe-rua-nos	penúltima	rua	tiene un diptongo ua	
i_words/i0005168.txt	perverso	per-ver-so	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005169.txt	perímetro	pe-rí-me-tro	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005170.txt	período	pe-rí-o-do	antepenúltima	rí	tiene un hiato ío	
i_words/i0005171.txt	períodos	pe-rí-o-dos	antepenúltima	rí	tiene un hiato ío	
i_words/i0005172.txt	perú	pe-rú	última	rú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005173.txt	pesa	pe-sa	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005174.txt	pesadilla	pe-sa-di-lla	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005175.txt	pesado	pe-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005176.txt	pesaje	pe-sa-je	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005177.txt	pesar	pe-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005178.txt	pescado	pes-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005179.txt	pescador	pes-ca-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005180.txt	pescar	pes-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005181.txt	pescozo	pes-co-zo	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005182.txt	pese	pe-se	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005183.txt	peso	pe-so	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005184.txt	pesos	pe-sos	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005185.txt	peste	pes-te	primera	pes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005186.txt	pesticida	pes-ti-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005187.txt	pesticidas	pes-ti-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005188.txt	petardos	pe-tar-dos	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005189.txt	pete	pe-te	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005190.txt	peter	pe-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005191.txt	petersburgo	pe-ters-bur-go	penúltima	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005192.txt	peterson	pe-ter-son	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005193.txt	peticiones	pe-ti-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005194.txt	peticiones	pe-ti-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005195.txt	peticiones	pe-ti-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005196.txt	petición	pe-ti-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005197.txt	petición	pe-ti-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005198.txt	petición	pe-ti-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005199.txt	petición	pe-ti-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005200.txt	petición	pe-ti-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005201.txt	petit	pe-tit	última	tit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005202.txt	petitorio	pe-ti-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0005203.txt	petrogal	pe-tro-gal	última	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005204.txt	petroleo	pe-tro-le-o	penúltima	le	tiene un hiato eo	
i_words/i0005205.txt	petrolera	pe-tro-le-ra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005206.txt	petroleras	pe-tro-le-ras	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005207.txt	petrolero	pe-tro-le-ro	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005208.txt	petroleros	pe-tro-le-ros	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005209.txt	petrosani	pe-tro-sa-ni	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005210.txt	petroski	pe-tros-ki	penúltima	tros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005211.txt	petrólea	pe-tró-le-a	antepenúltima	tró	tiene un hiato ea	
i_words/i0005212.txt	petróleo	pe-tró-le-o	antepenúltima	tró	tiene un hiato eo	
i_words/i0005213.txt	petróleos	pe-tró-le-os	antepenúltima	tró	tiene un hiato eo	
i_words/i0005214.txt	pez	pez	única	pez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005215.txt	peña	pe-ña	primera	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005216.txt	peñarol	pe-ña-rol	última	rol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005217.txt	peñón	pe-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005218.txt	pfeiffer	pfeif-fer	última	fer	tiene un diptongo ei	
i_words/i0005219.txt	phil	phil	única	phil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005220.txt	philip	phi-lip	última	lip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005221.txt	phillies	phi-llies	primera	phi	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005222.txt	phnom	phnom	única	phnom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005223.txt	phoenix	pho-e-nix	última	nix	tiene un hiato oe	
i_words/i0005224.txt	pi	pi	única	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005225.txt	piacenza	pia-cen-za	penúltima	cen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005226.txt	picada	pi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005227.txt	picadas	pi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005228.txt	picaduras	pi-ca-du-ras	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005229.txt	picar	pi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005230.txt	picasso	pi-cas-so	penúltima	cas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005231.txt	pickering	pic-ke-ring	última	ring	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005232.txt	pickup	pic-kup	última	kup	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005233.txt	pico	pi-co	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005234.txt	picos	pi-cos	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005235.txt	picota	pi-co-ta	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005236.txt	pictórica	pic-tó-ri-ca	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005237.txt	picó	pi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005238.txt	pida	pi-da	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005239.txt	pide	pi-de	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005240.txt	piden	pi-den	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005241.txt	pidiendo	pi-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005242.txt	pidiera	pi-die-ra	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005243.txt	pidieron	pi-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005244.txt	pidió	pi-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005245.txt	pido	pi-do	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005246.txt	pie	pie	única	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005247.txt	pie	pie	única	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005248.txt	piedad	pie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005249.txt	piedra	pie-dra	primera	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005250.txt	piedras	pie-dras	primera	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005251.txt	piel	piel	única	piel	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005252.txt	piensa	pien-sa	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005253.txt	piensa	pien-sa	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005254.txt	piensan	pien-san	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005255.txt	piense	pien-se	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005256.txt	piensen	pien-sen	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005257.txt	pienses	pien-ses	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005258.txt	pienso	pien-so	primera	pien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005259.txt	pierda	pier-da	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005260.txt	pierdan	pier-dan	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005261.txt	pierde	pier-de	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005262.txt	pierde	pier-de	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005263.txt	pierden	pier-den	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005264.txt	pierden	pier-den	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005265.txt	pierna	pier-na	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005266.txt	piernas	pier-nas	primera	pier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005267.txt	pierre	pie-rre	primera	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005268.txt	pierro	pie-rro	primera	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005269.txt	pies	pies	única	pies	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005270.txt	pieza	pie-za	primera	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005271.txt	piezas	pie-zas	primera	pie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005272.txt	pigmentos	pig-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005273.txt	pilar	pi-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005274.txt	pilares	pi-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005275.txt	pilas	pi-las	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005276.txt	pilota	pi-lo-ta	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005277.txt	pilotar	pi-lo-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005278.txt	pilotear	pi-lo-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0005279.txt	piloto	pi-lo-to	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005280.txt	pilotos	pi-lo-tos	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005281.txt	pinajones	pi-na-jo-nes	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005282.txt	pinal	pi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005283.txt	pinamar	pi-na-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005284.txt	pinar	pi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005285.txt	pinareño	pi-na-re-ño	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005286.txt	pinatubo	pi-na-tu-bo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005287.txt	pinceladas	pin-ce-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005288.txt	pineda	pi-ne-da	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005289.txt	pino	pi-no	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005290.txt	pinochet	pi-no-chet	última	chet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005291.txt	pinos	pi-nos	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005292.txt	pinta	pin-ta	primera	pin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005293.txt	pintadas	pin-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005294.txt	pintado	pin-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005295.txt	pintados	pin-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005296.txt	pintas	pin-tas	primera	pin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005297.txt	pinte	pin-te	primera	pin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005298.txt	pintor	pin-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005299.txt	pintores	pin-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005300.txt	pintura	pin-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005301.txt	pinturas	pin-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005302.txt	pintó	pin-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005303.txt	piojos	pio-jos	primera	pio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005304.txt	pionera	pio-ne-ra	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0005305.txt	pionera	pio-ne-ra	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0005306.txt	pionero	pio-ne-ro	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0005307.txt	pipino	pi-pi-no	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005308.txt	pippen	pip-pen	primera	pip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005309.txt	piramidal	pi-ra-mi-dal	última	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005310.txt	piramidales	pi-ra-mi-da-les	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005311.txt	pirata	pi-ra-ta	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005312.txt	piratas	pi-ra-tas	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005313.txt	piratería	pi-ra-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005314.txt	pis	pis	única	pis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005315.txt	pisada	pi-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005316.txt	pisan	pi-san	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005317.txt	pisar	pi-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005318.txt	piso	pi-so	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005319.txt	pisos	pi-sos	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005320.txt	pista	pis-ta	primera	pis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005321.txt	pistas	pis-tas	primera	pis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005322.txt	pistola	pis-to-la	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005323.txt	pistolas	pis-to-las	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005324.txt	pistoleros	pis-to-le-ros	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005325.txt	pistones	pis-to-nes	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005326.txt	pitasanto	pi-ta-san-to	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005327.txt	pitasantos	pi-ta-san-tos	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005328.txt	pitcher	pit-cher	última	cher	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005329.txt	pitirre	pi-ti-rre	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005330.txt	pitos	pi-tos	primera	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005331.txt	pittman	pitt-man	primera	pitt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005332.txt	pittsburgh	pitt-sburgh	última	sburgh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005333.txt	piura	piu-ra	primera	piu	tiene un diptongo iu	
i_words/i0005334.txt	pizano	pi-za-no	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005335.txt	pizarro	pi-za-rro	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005336.txt	pizca	piz-ca	primera	piz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005337.txt	pl	pl	única	pl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005338.txt	pla	pla	única	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005339.txt	plac	plac	única	plac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005340.txt	placa	pla-ca	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005341.txt	placas	pla-cas	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005342.txt	placer	pla-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005343.txt	plaga	pla-ga	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005344.txt	plagadas	pla-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005345.txt	plagado	pla-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005346.txt	plagando	pla-gan-do	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005347.txt	plagas	pla-gas	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005348.txt	plagio	pla-gio	primera	pla	tiene un diptongo io	
i_words/i0005349.txt	plan	plan	única	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005350.txt	planas	pla-nas	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005351.txt	planea	pla-ne-a	penúltima	ne	tiene un hiato ea	
i_words/i0005352.txt	planeaban	pla-ne-a-ban	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0005353.txt	planeada	pla-ne-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0005354.txt	planeado	pla-ne-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0005355.txt	planeamiento	pla-ne-a-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
i_words/i0005356.txt	planean	pla-ne-an	penúltima	ne	tiene un hiato ea	
i_words/i0005357.txt	planear	pla-ne-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0005358.txt	planes	pla-nes	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005359.txt	planeta	pla-ne-ta	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005360.txt	planetaria	pla-ne-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005361.txt	planicies	pla-ni-cies	penúltima	ni	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005362.txt	planificación	pla-ni-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005363.txt	planificar	pla-ni-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005364.txt	planifiquen	pla-ni-fi-quen	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005365.txt	planillas	pla-ni-llas	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005366.txt	plano	pla-no	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005367.txt	planos	pla-nos	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005368.txt	planta	plan-ta	primera	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005369.txt	plantaciones	plan-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005370.txt	plantado	plan-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005371.txt	plantar	plan-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005372.txt	plantas	plan-tas	primera	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005373.txt	plante	plan-te	primera	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005374.txt	plantea	plan-te-a	penúltima	te	tiene un hiato ea	
i_words/i0005375.txt	planteado	plan-te-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0005376.txt	planteados	plan-te-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0005377.txt	planteamiento	plan-te-a-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
i_words/i0005378.txt	planteamientos	plan-te-a-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
i_words/i0005379.txt	plantean	plan-te-an	penúltima	te	tiene un hiato ea	
i_words/i0005380.txt	planteando	plan-te-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
i_words/i0005381.txt	plantear	plan-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
i_words/i0005382.txt	planteará	plan-te-a-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
i_words/i0005383.txt	plantearíamos	plan-te-a-rí-a-mos	antepenúltima	rí	tiene dos hiatos ea ía	
i_words/i0005384.txt	planteen	plan-te-en	penúltima	te	tiene un hiato ee	
i_words/i0005385.txt	plantel	plan-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005386.txt	plantilla	plan-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005387.txt	plantilla	plan-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005388.txt	plantilla	plan-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005389.txt	plantó	plan-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005390.txt	plantón	plan-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005391.txt	plasma	plas-ma	primera	plas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005392.txt	plasmaba	plas-ma-ba	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005393.txt	plasmada	plas-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005394.txt	plasmado	plas-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005395.txt	plasmó	plas-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005396.txt	plata	pla-ta	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005397.txt	plataforma	pla-ta-for-ma	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005398.txt	plataformas	pla-ta-for-mas	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005399.txt	plate	pla-te	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005400.txt	plateada	pla-te-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
i_words/i0005401.txt	platica	pla-ti-ca	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005402.txt	platicado	pla-ti-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005403.txt	platicando	pla-ti-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005404.txt	platicar	pla-ti-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005405.txt	platicaremos	pla-ti-ca-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005406.txt	platicarías	pla-ti-ca-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005407.txt	platicas	pla-ti-cas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005408.txt	platicó	pla-ti-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005409.txt	platillo	pla-ti-llo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005410.txt	plato	pla-to	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005411.txt	platos	pla-tos	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005412.txt	plavsic	plav-sic	última	sic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005413.txt	playa	pla-ya	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005414.txt	playas	pla-yas	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005415.txt	plaza	pla-za	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005416.txt	plazas	pla-zas	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005417.txt	plazas	pla-zas	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005418.txt	plazo	pla-zo	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005419.txt	plazos	pla-zos	primera	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005420.txt	plebiscito	ple-bis-ci-to	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005421.txt	plebiscitos	ple-bis-ci-tos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005422.txt	plegaria	ple-ga-ria	penúltima	ga	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005423.txt	pleitesía	plei-te-sí-a	penúltima	sí	tiene un diptongo ei y un hiato ía	
i_words/i0005424.txt	pleito	plei-to	primera	plei	tiene un diptongo ei	
i_words/i0005425.txt	plena	ple-na	primera	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005426.txt	plenamente	ple-na-men-te	dos	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005427.txt	plenaria	ple-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005428.txt	plenario	ple-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0005429.txt	plenitud	ple-ni-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005430.txt	pleno	ple-no	primera	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005431.txt	plenos	ple-nos	primera	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005432.txt	pliego	plie-go	primera	plie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005433.txt	pluma	plu-ma	primera	plu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005434.txt	plural	plu-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005435.txt	pluralidad	plu-ra-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005436.txt	pluralismo	plu-ra-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005437.txt	pluralista	plu-ra-lis-ta	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005438.txt	pluripartidismo	plu-ri-par-ti-dis-mo	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005439.txt	pluripartidista	plu-ri-par-ti-dis-ta	penúltima	dis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005440.txt	plusmarquista	plus-mar-quis-ta	penúltima	quis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005441.txt	plácido	plá-ci-do	primera	plá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005442.txt	plástica	plás-ti-ca	primera	plás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005443.txt	plástico	plás-ti-co	primera	plás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005444.txt	plásticos	plás-ti-cos	primera	plás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005445.txt	plátano	plá-ta-no	primera	plá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005446.txt	plática	plá-ti-ca	primera	plá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005447.txt	pláticas	plá-ti-cas	primera	plá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005448.txt	pnv	pnv	única	pnv	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005449.txt	po	po	única	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005450.txt	poblacional	po-bla-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
i_words/i0005451.txt	poblaciones	po-bla-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005452.txt	poblaciones	po-bla-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005453.txt	población	po-bla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005454.txt	población	po-bla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005455.txt	población	po-bla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005456.txt	población	po-bla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005457.txt	población	po-bla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005458.txt	poblada	po-bla-da	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005459.txt	pobladas	po-bla-das	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005460.txt	poblado	po-bla-do	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005461.txt	pobladores	po-bla-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005462.txt	poblados	po-bla-dos	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005463.txt	poblar	po-blar	última	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005464.txt	pobre	po-bre	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005465.txt	pobres	po-bres	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005466.txt	pobreza	po-bre-za	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005467.txt	poca	po-ca	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005468.txt	pocas	po-cas	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005469.txt	poco	po-co	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005470.txt	pocos	po-cos	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005471.txt	podadas	po-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005472.txt	podamos	po-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005473.txt	podem	po-dem	última	dem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005474.txt	podemos	po-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005475.txt	poder	po-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005476.txt	poderes	po-de-res	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005477.txt	poderle	po-der-le	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005478.txt	podernos	po-der-nos	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005479.txt	poderosa	po-de-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005480.txt	poderosas	po-de-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005481.txt	poderoso	po-de-ro-so	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005482.txt	poderosos	po-de-ro-sos	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005483.txt	poderse	po-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005484.txt	podido	po-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005485.txt	podremos	po-dre-mos	penúltima	dre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005486.txt	podrá	po-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005487.txt	podrá	po-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005488.txt	podrán	po-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005489.txt	podrán	po-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005490.txt	podrán	po-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005491.txt	podrás	po-drás	última	drás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005492.txt	podría	po-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005493.txt	podríamos	po-drí-a-mos	antepenúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005494.txt	podrían	po-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005495.txt	podrían	po-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005496.txt	podrían	po-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005497.txt	podía	po-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005498.txt	podíamos	po-dí-a-mos	antepenúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005499.txt	podían	po-dí-an	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005500.txt	poe	po-e	primera	po	tiene un hiato oe	
i_words/i0005501.txt	poemas	po-e-mas	penúltima	e	tiene un hiato oe	
i_words/i0005502.txt	poesía	po-e-sí-a	penúltima	sí	tiene dos hiatos oe ía	
i_words/i0005503.txt	poeta	po-e-ta	penúltima	e	tiene un hiato oe	
i_words/i0005504.txt	poetas	po-e-tas	penúltima	e	tiene un hiato oe	
i_words/i0005505.txt	poitiers	poi-tiers	última	tiers	tiene dos diptongos oi ie	
i_words/i0005506.txt	pol	pol	única	pol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005507.txt	polaca	po-la-ca	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005508.txt	polacas	po-la-cas	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005509.txt	polaco	po-la-co	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005510.txt	polacos	po-la-cos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005511.txt	polanco	po-lan-co	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005512.txt	polarizada	po-la-ri-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005513.txt	polay	po-lay	última	lay	tiene un diptongo ay	
i_words/i0005514.txt	policiaca	po-li-cia-ca	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005515.txt	policiacas	po-li-cia-cas	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005516.txt	policiacos	po-li-cia-cos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005517.txt	policial	po-li-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005518.txt	policial	po-li-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005519.txt	policial	po-li-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005520.txt	policiales	po-li-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005521.txt	policiales	po-li-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005522.txt	policiales	po-li-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005523.txt	policía	po-li-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005524.txt	policía	po-li-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005525.txt	policía	po-li-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005526.txt	policíaco	po-li-cí-a-co	antepenúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005527.txt	policíacos	po-li-cí-a-cos	antepenúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005528.txt	policías	po-li-cí-as	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005529.txt	polifacético	po-li-fa-cé-ti-co	antepenúltima	cé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005530.txt	polio	po-lio	primera	po	tiene un diptongo io	
i_words/i0005531.txt	poliomelitis	po-lio-me-li-tis	penúltima	li	tiene un diptongo io	
i_words/i0005532.txt	polisario	po-li-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
i_words/i0005533.txt	politicen	po-li-ti-cen	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005534.txt	politización	po-li-ti-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005535.txt	polk	polk	única	polk	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005536.txt	polleros	po-lle-ros	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005537.txt	polonia	po-lo-nia	penúltima	lo	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005538.txt	polvo	pol-vo	primera	pol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005539.txt	polémica	po-lé-mi-ca	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005540.txt	polémicas	po-lé-mi-cas	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005541.txt	polémico	po-lé-mi-co	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005542.txt	polémicos	po-lé-mi-cos	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005543.txt	política	po-lí-ti-ca	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005544.txt	políticamente	po-lí-ti-ca-men-te	dos	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005545.txt	políticas	po-lí-ti-cas	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005546.txt	político	po-lí-ti-co	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005547.txt	políticos	po-lí-ti-cos	antepenúltima	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005548.txt	ponce	pon-ce	primera	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005549.txt	ponchadas	pon-cha-das	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005550.txt	ponchó	pon-chó	última	chó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005551.txt	ponderación	pon-de-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005552.txt	pondrá	pon-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005553.txt	pondrán	pon-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005554.txt	pone	po-ne	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005555.txt	ponemos	po-ne-mos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005556.txt	ponen	po-nen	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005557.txt	poner	po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005558.txt	ponerlas	po-ner-las	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005559.txt	ponerle	po-ner-le	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005560.txt	ponerlo	po-ner-lo	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005561.txt	ponerlos	po-ner-los	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005562.txt	ponernos	po-ner-nos	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005563.txt	ponerse	po-ner-se	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005564.txt	ponga	pon-ga	primera	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005565.txt	pongan	pon-gan	primera	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005566.txt	poniatowska	po-nia-tows-ka	penúltima	tows	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005567.txt	poniendo	po-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005568.txt	pontífice	pon-tí-fi-ce	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005569.txt	ponía	po-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
i_words/i0005570.txt	ponían	po-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
i_words/i0005571.txt	pop	pop	única	pop	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005572.txt	pop	pop	única	pop	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005573.txt	popayán	po-pa-yán	última	yán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005574.txt	popocatépetl	po-po-ca-té-petl	penúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005575.txt	popular	po-pu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005576.txt	popular	po-pu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005577.txt	populares	po-pu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005578.txt	popularidad	po-pu-la-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005579.txt	popularmente	po-pu-lar-men-te	dos	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005580.txt	populistas	po-pu-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005581.txt	poquita	po-qui-ta	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005582.txt	poquitico	po-qui-ti-co	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005583.txt	poquito	po-qui-to	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005584.txt	por	por	única	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005585.txt	por	por	única	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005586.txt	por	por	única	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005587.txt	porcentaje	por-cen-ta-je	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005588.txt	porcentajes	por-cen-ta-jes	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005589.txt	porcentajes	por-cen-ta-jes	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005590.txt	porciento	por-cien-to	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005591.txt	porfirio	por-fi-rio	penúltima	fi	tiene un diptongo io	
i_words/i0005592.txt	pormenores	por-me-no-res	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005593.txt	pornográficos	por-no-grá-fi-cos	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005594.txt	porque	por-que	primera	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005595.txt	porque	por-que	primera	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005596.txt	porquería	por-que-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005597.txt	porqué	por-qué	última	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005598.txt	porras	po-rras	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005599.txt	portaaviones	por-ta-a-vio-nes	penúltima	vio	tiene un diptongo io y un hiato aa	
i_words/i0005600.txt	portaba	por-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005601.txt	portaban	por-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005602.txt	portado	por-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005603.txt	portadoras	por-ta-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005604.txt	portar	por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005605.txt	portavoces	por-ta-vo-ces	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005606.txt	portavoz	por-ta-voz	última	voz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005607.txt	portavoz	por-ta-voz	última	voz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005608.txt	portavoz	por-ta-voz	última	voz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005609.txt	porter	por-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005610.txt	portero	por-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005611.txt	porteño	por-te-ño	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005612.txt	portillo	por-ti-llo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005613.txt	portland	por-tland	última	tland	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005614.txt	porto	por-to	primera	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005615.txt	portuaria	por-tua-ria	penúltima	tua	tiene dos diptongos ua ia	
i_words/i0005616.txt	portugal	por-tu-gal	última	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005617.txt	portugués	por-tu-gués	última	gués	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005618.txt	porvenir	por-ve-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005619.txt	pos	pos	única	pos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005620.txt	posada	po-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005621.txt	posadas	po-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005622.txt	poscomunista	pos-co-mu-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005623.txt	poscomunistas	pos-co-mu-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005624.txt	posee	po-se-e	penúltima	se	tiene un hiato ee	
i_words/i0005625.txt	poseedores	po-se-e-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ee	
i_words/i0005626.txt	poseen	po-se-en	penúltima	se	tiene un hiato ee	
i_words/i0005627.txt	poseer	po-se-er	última	er	tiene un hiato ee	
i_words/i0005628.txt	posesionada	po-se-sio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0005629.txt	posesión	po-se-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005630.txt	poseé	po-se-é	última	é	tiene un hiato eé	
i_words/i0005631.txt	posguerra	pos-gue-rra	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005632.txt	posibilidad	po-si-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005633.txt	posibilidades	po-si-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005634.txt	posible	po-si-ble	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005635.txt	posiblemente	po-si-ble-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005636.txt	posibles	po-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005637.txt	posicionar	po-si-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0005638.txt	posicionarse	po-si-cio-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0005639.txt	posicionarse	po-si-cio-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0005640.txt	posiciones	po-si-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005641.txt	posición	po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005642.txt	posición	po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005643.txt	posición	po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005644.txt	positiva	po-si-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005645.txt	positivamente	po-si-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005646.txt	positivas	po-si-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005647.txt	positivo	po-si-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005648.txt	positivos	po-si-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005649.txt	posmenopáusicas	pos-me-no-páu-si-cas	antepenúltima	páu	tiene un diptongo áu	
i_words/i0005650.txt	posponen	pos-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005651.txt	posponer	pos-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005652.txt	posponga	pos-pon-ga	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005653.txt	pospongan	pos-pon-gan	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005654.txt	posponiendo	pos-po-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005655.txt	posponiéndose	pos-po-nién-do-se	antepenúltima	nién	tiene un diptongo ié	
i_words/i0005656.txt	pospuestas	pos-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005657.txt	pospuesto	pos-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005658.txt	pospusieron	pos-pu-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005659.txt	pospuso	pos-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005660.txt	post	post	única	post	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005661.txt	posta	pos-ta	primera	pos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005662.txt	postales	pos-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005663.txt	poste	pos-te	primera	pos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005664.txt	postemporada	pos-tem-po-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005665.txt	postergación	pos-ter-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005666.txt	postergada	pos-ter-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005667.txt	postergadas	pos-ter-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005668.txt	postergar	pos-ter-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005669.txt	postergue	pos-ter-gue	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005670.txt	postergó	pos-ter-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005671.txt	posterior	pos-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
i_words/i0005672.txt	posterior	pos-te-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
i_words/i0005673.txt	posteriores	pos-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005674.txt	posteriores	pos-te-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005675.txt	posteriormente	pos-te-rior-men-te	dos	rior	tiene un diptongo io	
i_words/i0005676.txt	postes	pos-tes	primera	pos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005677.txt	postmortem	post-mor-tem	última	tem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005678.txt	postulación	pos-tu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005679.txt	postulados	pos-tu-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005680.txt	postulantes	pos-tu-lan-tes	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005681.txt	postular	pos-tu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005682.txt	postularse	pos-tu-lar-se	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005683.txt	postura	pos-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005684.txt	posó	po-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005685.txt	pot	pot	única	pot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005686.txt	potable	po-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005687.txt	potencia	po-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005688.txt	potencial	po-ten-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005689.txt	potenciales	po-ten-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005690.txt	potencialidad	po-ten-cia-li-dad	última	dad	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005691.txt	potencialmente	po-ten-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005692.txt	potenciar	po-ten-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005693.txt	potencias	po-ten-cias	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005694.txt	potente	po-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005695.txt	potentes	po-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005696.txt	potestad	po-tes-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005697.txt	potosina	po-to-si-na	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005698.txt	potosí	po-to-sí	última	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005699.txt	pottigier	pot-ti-gier	última	gier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005700.txt	powell	po-well	última	well	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005701.txt	pozo	po-zo	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005702.txt	pozos	po-zos	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005703.txt	pozos	po-zos	primera	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005704.txt	pozuelito	po-zue-li-to	penúltima	li	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005705.txt	poéticas	po-é-ti-cas	antepenúltima	é	tiene un hiato oé	
i_words/i0005706.txt	pp	pp	única	pp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005707.txt	pp	pp	única	pp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005708.txt	pr	pr	única	pr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005709.txt	practicada	prac-ti-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005710.txt	practicado	prac-ti-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005711.txt	practicados	prac-ti-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005712.txt	practicamos	prac-ti-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005713.txt	practican	prac-ti-can	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005714.txt	practicar	prac-ti-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005715.txt	practicarlas	prac-ti-car-las	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005716.txt	practicaron	prac-ti-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005717.txt	practico	prac-ti-co	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005718.txt	practiquen	prac-ti-quen	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005719.txt	prado	pra-do	primera	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005720.txt	prat	prat	única	prat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005721.txt	pratt	pratt	única	pratt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005722.txt	pre	pre	única	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005723.txt	prebendas	pre-ben-das	penúltima	ben	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005724.txt	precandidato	pre-can-di-da-to	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005725.txt	precandidatos	pre-can-di-da-tos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005726.txt	precaria	pre-ca-ria	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005727.txt	precarias	pre-ca-rias	penúltima	ca	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005728.txt	precario	pre-ca-rio	penúltima	ca	tiene un diptongo io	
i_words/i0005729.txt	precauciones	pre-cau-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos au io	
i_words/i0005730.txt	precaución	pre-cau-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
i_words/i0005731.txt	precautoria	pre-cau-to-ria	penúltima	to	tiene dos diptongos au ia	
i_words/i0005732.txt	precedente	pre-ce-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005733.txt	precedentes	pre-ce-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005734.txt	precedida	pre-ce-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005735.txt	precedida	pre-ce-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005736.txt	precedido	pre-ce-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005737.txt	preciado	pre-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005738.txt	precio	pre-cio	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005739.txt	precio	pre-cio	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005740.txt	precio	pre-cio	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005741.txt	precios	pre-cios	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005742.txt	precios	pre-cios	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005743.txt	precios	pre-cios	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005744.txt	precioso	pre-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005745.txt	precipicio	pre-ci-pi-cio	penúltima	pi	tiene un diptongo io	
i_words/i0005746.txt	precipitaciones	pre-ci-pi-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005747.txt	precipitadamente	pre-ci-pi-ta-da-men-te	dos	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005748.txt	precipitadamente	pre-ci-pi-ta-da-men-te	dos	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005749.txt	precipitó	pre-ci-pi-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005750.txt	precisa	pre-ci-sa	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005751.txt	precisado	pre-ci-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005752.txt	precisamente	pre-ci-sa-men-te	dos	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005753.txt	precisamente	pre-ci-sa-men-te	dos	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005754.txt	precisar	pre-ci-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005755.txt	precisará	pre-ci-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005756.txt	precise	pre-ci-se	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005757.txt	precisión	pre-ci-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005758.txt	precisión	pre-ci-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005759.txt	preciso	pre-ci-so	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005760.txt	precisó	pre-ci-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005761.txt	precondición	pre-con-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005762.txt	preconizadas	pre-co-ni-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005763.txt	precoz	pre-coz	última	coz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005764.txt	predecesor	pre-de-ce-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005765.txt	predecir	pre-de-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005766.txt	predecía	pre-de-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005767.txt	predicciones	pre-dic-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005768.txt	predijeron	pre-di-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005769.txt	predilección	pre-di-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005770.txt	predominado	pre-do-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005771.txt	predominante	pre-do-mi-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005772.txt	predominantemente	pre-do-mi-nan-te-men-te	dos	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005773.txt	preescolar	pre-es-co-lar	última	lar	tiene un hiato ee	
i_words/i0005774.txt	prefectura	pre-fec-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005775.txt	preferencia	pre-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005776.txt	preferencial	pre-fe-ren-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005777.txt	preferencias	pre-fe-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005778.txt	preferible	pre-fe-ri-ble	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005779.txt	preferido	pre-fe-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005780.txt	preferimos	pre-fe-ri-mos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005781.txt	preferiríamos	pre-fe-ri-rí-a-mos	antepenúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005782.txt	preferían	pre-fe-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005783.txt	prefiere	pre-fie-re	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005784.txt	prefieren	pre-fie-ren	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005785.txt	prefiero	pre-fie-ro	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005786.txt	prefirió	pre-fi-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005787.txt	pregonan	pre-go-nan	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005788.txt	pregunta	pre-gun-ta	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005789.txt	preguntaba	pre-gun-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005790.txt	preguntado	pre-gun-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005791.txt	preguntamos	pre-gun-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005792.txt	preguntan	pre-gun-tan	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005793.txt	preguntando	pre-gun-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005794.txt	preguntar	pre-gun-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005795.txt	preguntarle	pre-gun-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005796.txt	preguntarnos	pre-gun-tar-nos	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005797.txt	preguntaron	pre-gun-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005798.txt	preguntarse	pre-gun-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005799.txt	preguntará	pre-gun-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005800.txt	preguntas	pre-gun-tas	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005801.txt	pregunte	pre-gun-te	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005802.txt	pregunto	pre-gun-to	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005803.txt	preguntándose	pre-gun-tán-do-se	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005804.txt	preguntárselos	pre-gun-tár-se-los	antepenúltima	tár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005805.txt	preguntó	pre-gun-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005806.txt	pregúntele	pre-gún-te-le	antepenúltima	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005807.txt	prehistórico	pre-his-tó-ri-co	antepenúltima	tó	tiene un hiato ehi	prefijo muy usado en español pre-
i_words/i0005808.txt	prejuicio	pre-jui-cio	penúltima	jui	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0005809.txt	prejuicios	pre-jui-cios	penúltima	jui	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0005810.txt	prejuicioso	pre-jui-cio-so	penúltima	cio	tiene dos diptongos ui io	
i_words/i0005811.txt	preliminar	pre-li-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005812.txt	preliminares	pre-li-mi-na-res	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005813.txt	prematuro	pre-ma-tu-ro	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005814.txt	premeditación	pre-me-di-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005815.txt	premeditado	pre-me-di-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005816.txt	premiado	pre-mia-do	penúltima	mia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005817.txt	premier	pre-mier	última	mier	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005818.txt	premio	pre-mio	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005819.txt	premio	pre-mio	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005820.txt	premios	pre-mios	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005821.txt	premios	pre-mios	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0005822.txt	premisa	pre-mi-sa	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005823.txt	premundial	pre-mun-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005824.txt	prendas	pren-das	primera	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005825.txt	prenderse	pren-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005826.txt	prendes	pren-des	primera	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005827.txt	prendidos	pren-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005828.txt	prendieran	pren-die-ran	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005829.txt	prendió	pren-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005830.txt	prensa	pren-sa	primera	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005831.txt	preocupa	pre-o-cu-pa	penúltima	cu	tiene un hiato eo	
i_words/i0005832.txt	preocupaciones	pre-o-cu-pa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io y un hiato eo	
i_words/i0005833.txt	preocupación	pre-o-cu-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato eo	
i_words/i0005834.txt	preocupadas	pre-o-cu-pa-das	penúltima	pa	tiene un hiato eo	
i_words/i0005835.txt	preocupado	pre-o-cu-pa-do	penúltima	pa	tiene un hiato eo	
i_words/i0005836.txt	preocupados	pre-o-cu-pa-dos	penúltima	pa	tiene un hiato eo	
i_words/i0005837.txt	preocupan	pre-o-cu-pan	penúltima	cu	tiene un hiato eo	
i_words/i0005838.txt	preocupando	pre-o-cu-pan-do	penúltima	pan	tiene un hiato eo	
i_words/i0005839.txt	preocupante	pre-o-cu-pan-te	penúltima	pan	tiene un hiato eo	
i_words/i0005840.txt	preocupantes	pre-o-cu-pan-tes	penúltima	pan	tiene un hiato eo	
i_words/i0005841.txt	preocupantes	pre-o-cu-pan-tes	penúltima	pan	tiene un hiato eo	
i_words/i0005842.txt	preocupar	pre-o-cu-par	última	par	tiene un hiato eo	
i_words/i0005843.txt	preocuparnos	pre-o-cu-par-nos	penúltima	par	tiene un hiato eo	
i_words/i0005844.txt	preocuparse	pre-o-cu-par-se	penúltima	par	tiene un hiato eo	
i_words/i0005845.txt	preocuparte	pre-o-cu-par-te	penúltima	par	tiene un hiato eo	
i_words/i0005846.txt	preocuparte	pre-o-cu-par-te	penúltima	par	tiene un hiato eo	
i_words/i0005847.txt	preocupo	pre-o-cu-po	penúltima	cu	tiene un hiato eo	
i_words/i0005848.txt	preolímpico	pre-o-lím-pi-co	antepenúltima	lím	tiene un hiato eo	
i_words/i0005849.txt	preorganizado	pre-or-ga-ni-za-do	penúltima	za	tiene un hiato eo	
i_words/i0005850.txt	prepago	pre-pa-go	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005851.txt	prepagos	pre-pa-gos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005852.txt	prepara	pre-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005853.txt	preparación	pre-pa-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005854.txt	preparada	pre-pa-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005855.txt	preparado	pre-pa-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005856.txt	preparados	pre-pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005857.txt	preparamos	pre-pa-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005858.txt	preparan	pre-pa-ran	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005859.txt	preparando	pre-pa-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005860.txt	preparar	pre-pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005861.txt	prepararnos	pre-pa-rar-nos	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005862.txt	prepararse	pre-pa-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005863.txt	preparativos	pre-pa-ra-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005864.txt	preparatoria	pre-pa-ra-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005865.txt	preparatorias	pre-pa-ra-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005866.txt	preparatorio	pre-pa-ra-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0005867.txt	preparatorios	pre-pa-ra-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
i_words/i0005868.txt	prepare	pre-pa-re	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005869.txt	preparen	pre-pa-ren	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005870.txt	preparándome	pre-pa-rán-do-me	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005871.txt	preparándose	pre-pa-rán-do-se	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005872.txt	preparó	pre-pa-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005873.txt	prepotente	pre-po-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005874.txt	prepárate	pre-pá-ra-te	antepenúltima	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005875.txt	prepárese	pre-pá-re-se	antepenúltima	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005876.txt	prerrequisito	pre-rre-qui-si-to	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005877.txt	presa	pre-sa	primera	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005878.txt	presagian	pre-sa-gian	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005879.txt	presagian	pre-sa-gian	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005880.txt	presagiar	pre-sa-giar	última	giar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005881.txt	presagio	pre-sa-gio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
i_words/i0005882.txt	presagios	pre-sa-gios	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
i_words/i0005883.txt	presbiteriana	pres-bi-te-ria-na	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005884.txt	presencia	pre-sen-cia	penúltima	sen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005885.txt	presencia	pre-sen-cia	penúltima	sen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005886.txt	presencia	pre-sen-cia	penúltima	sen	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005887.txt	presencialmente	pre-sen-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005888.txt	presenciar	pre-sen-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005889.txt	presenció	pre-sen-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005890.txt	presenta	pre-sen-ta	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005891.txt	presentaban	pre-sen-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005892.txt	presentaciones	pre-sen-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005893.txt	presentación	pre-sen-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005894.txt	presentada	pre-sen-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005895.txt	presentadas	pre-sen-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005896.txt	presentado	pre-sen-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005897.txt	presentados	pre-sen-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005898.txt	presentamos	pre-sen-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005899.txt	presentan	pre-sen-tan	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005900.txt	presentan	pre-sen-tan	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005901.txt	presentando	pre-sen-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005902.txt	presentar	pre-sen-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005903.txt	presentara	pre-sen-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005904.txt	presentaremos	pre-sen-ta-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005905.txt	presentarle	pre-sen-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005906.txt	presentarles	pre-sen-tar-les	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005907.txt	presentaron	pre-sen-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005908.txt	presentarse	pre-sen-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005909.txt	presentará	pre-sen-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005910.txt	presentarán	pre-sen-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005911.txt	presentaría	pre-sen-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005912.txt	presente	pre-sen-te	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005913.txt	presenten	pre-sen-ten	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005914.txt	presentes	pre-sen-tes	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005915.txt	presentó	pre-sen-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005916.txt	preservación	pre-ser-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005917.txt	preservar	pre-ser-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005918.txt	preservativos	pre-ser-va-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005919.txt	presi	pre-si	primera	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005920.txt	preside	pre-si-de	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005921.txt	presidencia	pre-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005922.txt	presidencia	pre-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005923.txt	presidencia	pre-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005924.txt	presidencial	pre-si-den-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005925.txt	presidencial	pre-si-den-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005926.txt	presidencial	pre-si-den-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005927.txt	presidenciales	pre-si-den-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005928.txt	presidencialismo	pre-si-den-cia-lis-mo	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005929.txt	presidencialista	pre-si-den-cia-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005930.txt	presidenta	pre-si-den-ta	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005931.txt	presidente	pre-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005932.txt	presidentes	pre-si-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005933.txt	presidido	pre-si-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005934.txt	presidio	pre-si-dio	penúltima	si	tiene un diptongo io	
i_words/i0005935.txt	presidir	pre-si-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005936.txt	presidirá	pre-si-di-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005937.txt	presidió	pre-si-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005938.txt	presidió	pre-si-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005939.txt	presiento	pre-sien-to	penúltima	sien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005940.txt	presiona	pre-sio-na	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005941.txt	presionados	pre-sio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
i_words/i0005942.txt	presionan	pre-sio-nan	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005943.txt	presionando	pre-sio-nan-do	penúltima	nan	tiene un diptongo io	
i_words/i0005944.txt	presionar	pre-sio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
i_words/i0005945.txt	presione	pre-sio-ne	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005946.txt	presionen	pre-sio-nen	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005947.txt	presiones	pre-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005948.txt	presión	pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005949.txt	preso	pre-so	primera	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005950.txt	presos	pre-sos	primera	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005951.txt	press	press	única	press	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005952.txt	presta	pres-ta	primera	pres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005953.txt	prestaciones	pres-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005954.txt	prestación	pres-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0005955.txt	prestada	pres-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005956.txt	prestados	pres-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005957.txt	prestamos	pres-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005958.txt	prestar	pres-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005959.txt	prestaron	pres-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005960.txt	prestarse	pres-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005961.txt	preste	pres-te	primera	pres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005962.txt	presten	pres-ten	primera	pres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005963.txt	prestigiada	pres-ti-gia-da	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005964.txt	prestigiadas	pres-ti-gia-das	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0005965.txt	prestigio	pres-ti-gio	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
i_words/i0005966.txt	prestigiosa	pres-ti-gio-sa	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005967.txt	prestigioso	pres-ti-gio-so	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005968.txt	presto	pres-to	primera	pres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005969.txt	prestó	pres-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005970.txt	presume	pre-su-me	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005971.txt	presumiblemente	pre-su-mi-ble-men-te	dos	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005972.txt	presunta	pre-sun-ta	penúltima	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005973.txt	presuntamente	pre-sun-ta-men-te	dos	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005974.txt	presuntas	pre-sun-tas	penúltima	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005975.txt	presunto	pre-sun-to	penúltima	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005976.txt	presuntos	pre-sun-tos	penúltima	sun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005977.txt	presupone	pre-su-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005978.txt	presupuestados	pre-su-pues-ta-dos	penúltima	ta	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005979.txt	presupuestales	pre-su-pues-ta-les	penúltima	ta	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005980.txt	presupuestario	pre-su-pues-ta-rio	penúltima	ta	tiene dos diptongos ue io	
i_words/i0005981.txt	presupuestarios	pre-su-pues-ta-rios	penúltima	ta	tiene dos diptongos ue io	
i_words/i0005982.txt	presupuesto	pre-su-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005983.txt	presupuesto	pre-su-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005984.txt	presupuestos	pre-su-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005985.txt	presupuestos	pre-su-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
i_words/i0005986.txt	presurizada	pre-su-ri-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005987.txt	presurosos	pre-su-ro-sos	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005988.txt	pretemporada	pre-tem-po-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005989.txt	pretenda	pre-ten-da	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005990.txt	pretendan	pre-ten-dan	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005991.txt	pretende	pre-ten-de	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005992.txt	pretendemos	pre-ten-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005993.txt	pretenden	pre-ten-den	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005994.txt	pretender	pre-ten-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0005995.txt	pretendientes	pre-ten-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
i_words/i0005996.txt	pretendía	pre-ten-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005997.txt	pretendían	pre-ten-dí-an	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
i_words/i0005998.txt	pretensiones	pre-ten-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0005999.txt	pretensión	pre-ten-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006000.txt	pretexto	pre-tex-to	penúltima	tex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006001.txt	pretoria	pre-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006002.txt	prevalecerá	pre-va-le-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006003.txt	prevalezca	pre-va-lez-ca	penúltima	lez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006004.txt	prevaricación	pre-va-ri-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006005.txt	prevaricación	pre-va-ri-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006006.txt	prevaricación	pre-va-ri-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006007.txt	prevaricación	pre-va-ri-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006008.txt	prevea	pre-ve-a	penúltima	ve	tiene un hiato ea	
i_words/i0006009.txt	prevee	pre-ve-e	penúltima	ve	tiene un hiato ee	
i_words/i0006010.txt	prevención	pre-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006011.txt	prevención	pre-ven-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006012.txt	prevenible	pre-ve-ni-ble	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006013.txt	prevenibles	pre-ve-ni-bles	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006014.txt	prevenido	pre-ve-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006015.txt	prevenidos	pre-ve-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006016.txt	prevenir	pre-ve-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006017.txt	prevenirse	pre-ve-nir-se	penúltima	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006018.txt	preventiva	pre-ven-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006019.txt	preventivas	pre-ven-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006020.txt	preventivos	pre-ven-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006021.txt	prever	pre-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006022.txt	preverse	pre-ver-se	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006023.txt	preverá	pre-ve-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006024.txt	previa	pre-via	primera	pre	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006025.txt	previamente	pre-via-men-te	dos	pre	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006026.txt	previas	pre-vias	primera	pre	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006027.txt	previene	pre-vie-ne	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
i_words/i0006028.txt	previno	pre-vi-no	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006029.txt	previo	pre-vio	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0006030.txt	previos	pre-vios	primera	pre	tiene un diptongo io	
i_words/i0006031.txt	previsibles	pre-vi-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006032.txt	previsiones	pre-vi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0006033.txt	previsión	pre-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006034.txt	previsora	pre-vi-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006035.txt	prevista	pre-vis-ta	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006036.txt	previsto	pre-vis-to	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006037.txt	previstos	pre-vis-tos	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006038.txt	prevé	pre-vé	última	vé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006039.txt	preámbulo	pre-ám-bu-lo	antepenúltima	ám	tiene un hiato eá	
i_words/i0006040.txt	pri	pri	única	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006041.txt	prigione	pri-gio-ne	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
i_words/i0006042.txt	prima	pri-ma	primera	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006043.txt	primaba	pri-ma-ba	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006044.txt	primado	pri-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006045.txt	primakov	pri-ma-kov	última	kov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006046.txt	priman	pri-man	primera	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006047.txt	primando	pri-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006048.txt	primaria	pri-ma-ria	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006049.txt	primarias	pri-ma-rias	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006050.txt	primas	pri-mas	primera	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006051.txt	primer	pri-mer	última	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006052.txt	primera	pri-me-ra	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006053.txt	primeramente	pri-me-ra-men-te	dos	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006054.txt	primeras	pri-me-ras	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006055.txt	primero	pri-me-ro	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006056.txt	primeros	pri-me-ros	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006057.txt	primeros	pri-me-ros	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006058.txt	primicia	pri-mi-cia	penúltima	mi	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006059.txt	primitivo	pri-mi-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006060.txt	primo	pri-mo	primera	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006061.txt	primordial	pri-mor-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006062.txt	prince	prin-ce	primera	prin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006063.txt	princesa	prin-ce-sa	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006064.txt	princesa	prin-ce-sa	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006065.txt	principal	prin-ci-pal	última	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006066.txt	principales	prin-ci-pa-les	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006067.txt	principales	prin-ci-pa-les	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006068.txt	principalmente	prin-ci-pal-men-te	dos	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006069.txt	principalmente	prin-ci-pal-men-te	dos	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006070.txt	principio	prin-ci-pio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0006071.txt	principio	prin-ci-pio	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0006072.txt	principios	prin-ci-pios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
i_words/i0006073.txt	prioridad	prio-ri-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
i_words/i0006074.txt	prioridades	prio-ri-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo io	
i_words/i0006075.txt	prioritaria	prio-ri-ta-ria	penúltima	ta	tiene dos diptongos io ia	
i_words/i0006076.txt	prisas	pri-sas	primera	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006077.txt	prisionera	pri-sio-ne-ra	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0006078.txt	prisionero	pri-sio-ne-ro	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0006079.txt	prisioneros	pri-sio-ne-ros	penúltima	ne	tiene un diptongo io	
i_words/i0006080.txt	prisiones	pri-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
i_words/i0006081.txt	prisión	pri-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006082.txt	prisión	pri-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006083.txt	privacidad	pri-va-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006084.txt	privación	pri-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006085.txt	privada	pri-va-da	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006086.txt	privadas	pri-va-das	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006087.txt	privado	pri-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006088.txt	privados	pri-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006089.txt	privaría	pri-va-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
i_words/i0006090.txt	privatiza	pri-va-ti-za	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006091.txt	privatización	pri-va-ti-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
i_words/i0006092.txt	privatizar	pri-va-ti-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006093.txt	privatizaron	pri-va-ti-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006094.txt	prive	pri-ve	primera	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006095.txt	privilegiado	pri-vi-le-gia-do	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006096.txt	privilegio	pri-vi-le-gio	penúltima	le	tiene un diptongo io	
i_words/i0006097.txt	privilegios	pri-vi-le-gios	penúltima	le	tiene un diptongo io	
i_words/i0006098.txt	priísta	pri-ís-ta	penúltima	ís	tiene un hiato ií	
i_words/i0006099.txt	priístas	pri-ís-tas	penúltima	ís	tiene un hiato ií	
i_words/i0006100.txt	pro	pro	única	pro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006101.txt	prob	prob	única	prob	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006102.txt	probabilidad	pro-ba-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006103.txt	probabilidad	pro-ba-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006104.txt	probabilidad	pro-ba-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006105.txt	probabilidades	pro-ba-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006106.txt	probable	pro-ba-ble	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006107.txt	probablemente	pro-ba-ble-men-te	dos	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006108.txt	probables	pro-ba-bles	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006109.txt	probadas	pro-ba-das	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006110.txt	probado	pro-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006111.txt	probar	pro-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006112.txt	probare	pro-ba-re	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006113.txt	probarlo	pro-bar-lo	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006114.txt	probaron	pro-ba-ron	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006115.txt	probatoria	pro-ba-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
i_words/i0006116.txt	probeta	pro-be-ta	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006117.txt	proble	pro-ble	primera	pro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006118.txt	problema	pro-ble-ma	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006119.txt	problemas	pro-ble-mas	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006120.txt	problemática	pro-ble-má-ti-ca	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006121.txt	problemón	pro-ble-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006122.txt	probó	pro-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006123.txt	proceda	pro-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
i_words/i0006124.txt	procede	pro-ce-de	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000001.txt	procede	pro-ce-de	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000002.txt	proceden	pro-ce-den	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000003.txt	procedencia	pro-ce-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000004.txt	procedente	pro-ce-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000005.txt	procedentes	pro-ce-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000006.txt	proceder	pro-ce-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000007.txt	procederse	pro-ce-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000008.txt	procedería	pro-ce-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000009.txt	procediendo	pro-ce-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000010.txt	procedimiento	pro-ce-di-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000011.txt	procedimientos	pro-ce-di-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000012.txt	procedió	pro-ce-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000013.txt	procesado	pro-ce-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000014.txt	procesados	pro-ce-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000015.txt	procesales	pro-ce-sa-les	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000016.txt	procesamiento	pro-ce-sa-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000017.txt	procesar	pro-ce-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000018.txt	procesarlo	pro-ce-sar-lo	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000019.txt	procesará	pro-ce-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000020.txt	procesión	pro-ce-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000021.txt	proceso	pro-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000022.txt	procesos	pro-ce-sos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000023.txt	proclamación	pro-cla-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000024.txt	proclamado	pro-cla-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000025.txt	proclaman	pro-cla-man	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000026.txt	proclamar	pro-cla-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000027.txt	proclamaron	pro-cla-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000028.txt	proclamó	pro-cla-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000029.txt	procupe	pro-cu-pe	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000030.txt	procurador	pro-cu-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000031.txt	procuradora	pro-cu-ra-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000032.txt	procuradoría	pro-cu-ra-do-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000033.txt	procuraduría	pro-cu-ra-du-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000034.txt	procure	pro-cu-re	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000035.txt	prodemocracia	pro-de-mo-cra-cia	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000036.txt	proderechos	pro-de-re-chos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000037.txt	prodi	pro-di	primera	pro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000038.txt	prodigio	pro-di-gio	penúltima	di	tiene un diptongo io	
o_words/o0000039.txt	producciones	pro-duc-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000040.txt	producción	pro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000041.txt	producción	pro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000042.txt	producción	pro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000043.txt	producción	pro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000044.txt	produce	pro-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000045.txt	produce	pro-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000046.txt	producen	pro-du-cen	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000047.txt	producido	pro-du-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000048.txt	producidos	pro-du-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000049.txt	producimos	pro-du-ci-mos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000050.txt	producir	pro-du-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000051.txt	producirse	pro-du-cir-se	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000052.txt	producirán	pro-du-ci-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000053.txt	produciéndose	pro-du-cién-do-se	antepenúltima	cién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0000054.txt	productiva	pro-duc-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000055.txt	productivas	pro-duc-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000056.txt	productividad	pro-duc-ti-vi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000057.txt	productivo	pro-duc-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000058.txt	producto	pro-duc-to	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000059.txt	productor	pro-duc-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000060.txt	productora	pro-duc-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000061.txt	productoras	pro-duc-to-ras	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000062.txt	productores	pro-duc-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000063.txt	productos	pro-duc-tos	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000064.txt	productos	pro-duc-tos	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000065.txt	produjera	pro-du-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000066.txt	produjeron	pro-du-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000067.txt	produjo	pro-du-jo	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000068.txt	produzca	pro-duz-ca	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000069.txt	produzcan	pro-duz-can	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000070.txt	profano	pro-fa-no	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000071.txt	profesan	pro-fe-san	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000072.txt	profesar	pro-fe-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000073.txt	profesio	pro-fe-sio	penúltima	fe	tiene un diptongo io	
o_words/o0000074.txt	profesional	pro-fe-sio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0000075.txt	profesionales	pro-fe-sio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000076.txt	profesionales	pro-fe-sio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000077.txt	profesionalidad	pro-fe-sio-na-li-dad	última	dad	tiene un diptongo io	
o_words/o0000078.txt	profesionalización	pro-fe-sio-na-li-za-ción	última	ción	tiene dos diptongos io ió	
o_words/o0000079.txt	profesionalizado	pro-fe-sio-na-li-za-do	penúltima	za	tiene un diptongo io	
o_words/o0000080.txt	profesiones	pro-fe-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000081.txt	profesión	pro-fe-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000082.txt	profesor	pro-fe-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000083.txt	profesora	pro-fe-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000084.txt	profesores	pro-fe-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000085.txt	profiláctica	pro-fi-lác-ti-ca	antepenúltima	lác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000086.txt	profirió	pro-fi-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000087.txt	profunda	pro-fun-da	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000088.txt	profundamente	pro-fun-da-men-te	dos	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000089.txt	profundas	pro-fun-das	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000090.txt	profundidad	pro-fun-di-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000091.txt	profundizando	pro-fun-di-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000092.txt	profundizandos	pro-fun-di-zan-dos	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000093.txt	profundizar	pro-fun-di-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000094.txt	profundo	pro-fun-do	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000095.txt	profundos	pro-fun-dos	penúltima	fun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000096.txt	progenitora	pro-ge-ni-to-ra	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000097.txt	programa	pro-gra-ma	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000098.txt	programable	pro-gra-ma-ble	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000099.txt	programaciones	pro-gra-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000100.txt	programación	pro-gra-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000101.txt	programada	pro-gra-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000102.txt	programadas	pro-gra-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000103.txt	programado	pro-gra-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000104.txt	programados	pro-gra-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000105.txt	programas	pro-gra-mas	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000106.txt	progresa	pro-gre-sa	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000107.txt	progresar	pro-gre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000108.txt	progresistas	pro-gre-sis-tas	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000109.txt	progresiva	pro-gre-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000110.txt	progresivamente	pro-gre-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000111.txt	progresión	pro-gre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000112.txt	progreso	pro-gre-so	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000113.txt	progresos	pro-gre-sos	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000114.txt	prohiba	prohi-ba	primera	prohi	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000115.txt	prohibe	prohi-be	primera	prohi	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000116.txt	prohiben	prohi-ben	primera	prohi	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000117.txt	prohibiciones	prohi-bi-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ohi io	
o_words/o0000118.txt	prohibición	prohi-bi-ción	última	ción	tiene dos diptongos ohi ió	
o_words/o0000119.txt	prohibida	prohi-bi-da	penúltima	bi	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000120.txt	prohibido	prohi-bi-do	penúltima	bi	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000121.txt	prohibidos	prohi-bi-dos	penúltima	bi	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000122.txt	prohibiera	prohi-bie-ra	penúltima	bie	tiene dos diptongos ohi ie	
o_words/o0000123.txt	prohibieron	prohi-bie-ron	penúltima	bie	tiene dos diptongos ohi ie	
o_words/o0000124.txt	prohibir	prohi-bir	última	bir	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000125.txt	prohibirla	prohi-bir-la	penúltima	bir	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000126.txt	prohibirlas	prohi-bir-las	penúltima	bir	tiene un diptongo ohi	
o_words/o0000127.txt	prohibiría	prohi-bi-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ohi y un hiato ía	
o_words/o0000128.txt	prohibirían	prohi-bi-rí-an	penúltima	rí	tiene un diptongo ohi y un hiato ía	
o_words/o0000129.txt	prohibió	prohi-bió	última	bió	tiene dos diptongos ohi ió	
o_words/o0000130.txt	prohibían	prohi-bí-an	penúltima	bí	tiene un diptongo ohi y un hiato ía	
o_words/o0000131.txt	prohíban	pro-hí-ban	penúltima	hí	tiene un hiato ohí	
o_words/o0000132.txt	prohíbe	pro-hí-be	penúltima	hí	tiene un hiato ohí	
o_words/o0000133.txt	prohíben	pro-hí-ben	penúltima	hí	tiene un hiato ohí	
o_words/o0000134.txt	proli	pro-li	primera	pro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000135.txt	proliferación	pro-li-fe-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000136.txt	proliferado	pro-li-fe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000137.txt	proliferan	pro-li-fe-ran	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000138.txt	prolonga	pro-lon-ga	penúltima	lon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000139.txt	prolongación	pro-lon-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000140.txt	prolongada	pro-lon-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000141.txt	prolongadas	pro-lon-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000142.txt	prolongado	pro-lon-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000143.txt	prolongar	pro-lon-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000144.txt	prolongarse	pro-lon-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000145.txt	prolongará	pro-lon-ga-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000146.txt	prolongue	pro-lon-gue	penúltima	lon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000147.txt	prolongó	pro-lon-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000148.txt	promediando	pro-me-dian-do	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000149.txt	promediar	pro-me-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000150.txt	promedio	pro-me-dio	penúltima	me	tiene un diptongo io	
o_words/o0000151.txt	promesa	pro-me-sa	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000152.txt	promesas	pro-me-sas	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000153.txt	promete	pro-me-te	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000154.txt	prometedor	pro-me-te-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000155.txt	prometen	pro-me-ten	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000156.txt	prometer	pro-me-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000157.txt	prometes	pro-me-tes	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000158.txt	prometido	pro-me-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000159.txt	prometiendo	pro-me-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000160.txt	prometieron	pro-me-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000161.txt	prometimos	pro-me-ti-mos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000162.txt	prometió	pro-me-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000163.txt	prometía	pro-me-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000164.txt	prometían	pro-me-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000165.txt	prominente	pro-mi-nen-te	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000166.txt	prominentes	pro-mi-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000167.txt	promoción	pro-mo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000168.txt	promoción	pro-mo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000169.txt	promotor	pro-mo-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000170.txt	promotores	pro-mo-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000171.txt	promover	pro-mo-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000172.txt	promovida	pro-mo-vi-da	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000173.txt	promovido	pro-mo-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000174.txt	promoviendo	pro-mo-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000175.txt	promovió	pro-mo-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000176.txt	promueve	pro-mue-ve	penúltima	mue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000177.txt	promulgación	pro-mul-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000178.txt	promulgada	pro-mul-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000179.txt	promulgadas	pro-mul-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000180.txt	promulgar	pro-mul-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000181.txt	promulgaron	pro-mul-ga-ron	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000182.txt	promulgó	pro-mul-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000183.txt	promuévala	pro-mué-va-la	antepenúltima	mué	tiene un diptongo ué	
o_words/o0000184.txt	pronafide	pro-na-fi-de	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000185.txt	pronosticado	pro-nos-ti-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000186.txt	pronostican	pro-nos-ti-can	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000187.txt	pronosticar	pro-nos-ti-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000188.txt	pronosticarse	pro-nos-ti-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000189.txt	pronta	pron-ta	primera	pron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000190.txt	prontitud	pron-ti-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000191.txt	pronto	pron-to	primera	pron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000192.txt	prontuario	pron-tua-rio	penúltima	tua	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0000193.txt	pronuncia	pro-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000194.txt	pronunciado	pro-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000195.txt	pronunciamiento	pro-nun-cia-mien-to	penúltima	mien	tiene dos diptongos ia ie	
o_words/o0000196.txt	pronunciamientos	pro-nun-cia-mien-tos	penúltima	mien	tiene dos diptongos ia ie	
o_words/o0000197.txt	pronuncian	pro-nun-cian	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000198.txt	pronunciar	pro-nun-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000199.txt	pronunciarme	pro-nun-ciar-me	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000200.txt	pronunciaron	pro-nun-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000201.txt	pronunciarse	pro-nun-ciar-se	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000202.txt	pronunciará	pro-nun-cia-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000203.txt	pronuncie	pro-nun-cie	penúltima	nun	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000204.txt	pronunció	pro-nun-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000205.txt	pronósticas	pro-nós-ti-cas	antepenúltima	nós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000206.txt	pronóstico	pro-nós-ti-co	antepenúltima	nós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000207.txt	pronósticos	pro-nós-ti-cos	antepenúltima	nós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000208.txt	propagación	pro-pa-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000209.txt	propagado	pro-pa-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000210.txt	propaganda	pro-pa-gan-da	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000211.txt	propagandística	pro-pa-gan-dís-ti-ca	antepenúltima	dís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000212.txt	propagar	pro-pa-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000213.txt	propagó	pro-pa-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000214.txt	propano	pro-pa-no	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000215.txt	propeller	pro-pe-ller	última	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000216.txt	propensos	pro-pen-sos	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000217.txt	propia	pro-pia	primera	pro	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000218.txt	propia	pro-pia	primera	pro	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000219.txt	propiamente	pro-pia-men-te	dos	pro	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000220.txt	propias	pro-pias	primera	pro	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000221.txt	propicia	pro-pi-cia	penúltima	pi	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000222.txt	propician	pro-pi-cian	penúltima	pi	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000223.txt	propiciando	pro-pi-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000224.txt	propiciar	pro-pi-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000225.txt	propiciaron	pro-pi-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000226.txt	propicias	pro-pi-cias	penúltima	pi	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000227.txt	propicio	pro-pi-cio	penúltima	pi	tiene un diptongo io	
o_words/o0000228.txt	propició	pro-pi-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000229.txt	propiedad	pro-pie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000230.txt	propiedades	pro-pie-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000231.txt	propietaria	pro-pie-ta-ria	penúltima	ta	tiene dos diptongos ie ia	
o_words/o0000232.txt	propietaria	pro-pie-ta-ria	penúltima	ta	tiene dos diptongos ie ia	
o_words/o0000233.txt	propietario	pro-pie-ta-rio	penúltima	ta	tiene dos diptongos ie io	
o_words/o0000234.txt	propietarios	pro-pie-ta-rios	penúltima	ta	tiene dos diptongos ie io	
o_words/o0000235.txt	propinadas	pro-pi-na-das	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000236.txt	propinados	pro-pi-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000237.txt	propinaron	pro-pi-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000238.txt	propinó	pro-pi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000239.txt	propio	pro-pio	primera	pro	tiene un diptongo io	
o_words/o0000240.txt	propio	pro-pio	primera	pro	tiene un diptongo io	
o_words/o0000241.txt	propio	pro-pio	primera	pro	tiene un diptongo io	
o_words/o0000242.txt	propios	pro-pios	primera	pro	tiene un diptongo io	
o_words/o0000243.txt	propon	pro-pon	primera	pro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000244.txt	propondrá	pro-pon-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000245.txt	propone	pro-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000246.txt	proponemos	pro-po-ne-mos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000247.txt	proponen	pro-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000248.txt	proponer	pro-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000249.txt	propongo	pro-pon-go	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000250.txt	proponiendo	pro-po-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000251.txt	proponía	pro-po-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0000252.txt	propor	pro-por	última	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000253.txt	proporciona	pro-por-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000254.txt	proporcionado	pro-por-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000255.txt	proporcionados	pro-por-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000256.txt	proporcionalmente	pro-por-cio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0000257.txt	proporcionar	pro-por-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0000258.txt	proporcionarle	pro-por-cio-nar-le	penúltima	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0000259.txt	proporcionaron	pro-por-cio-na-ron	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000260.txt	proporcionará	pro-por-cio-na-rá	última	rá	tiene un diptongo io	
o_words/o0000261.txt	proporcionarán	pro-por-cio-na-rán	última	rán	tiene un diptongo io	
o_words/o0000262.txt	proporciones	pro-por-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000263.txt	proporcionó	pro-por-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0000264.txt	proporción	pro-por-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000265.txt	proposiciones	pro-po-si-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000266.txt	proposición	pro-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000267.txt	propuesta	pro-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000268.txt	propuestas	pro-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000269.txt	propuesto	pro-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000270.txt	propuestos	pro-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000271.txt	propuso	pro-pu-so	penúltima	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000272.txt	propósito	pro-pó-si-to	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000273.txt	propósitos	pro-pó-si-tos	antepenúltima	pó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000274.txt	prorrogó	pro-rro-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000275.txt	pros	pros	única	pros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000276.txt	proseguir	pro-se-guir	última	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000277.txt	proseguiría	pro-se-gui-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000278.txt	proseguía	pro-se-guí-a	penúltima	guí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000279.txt	proselitismo	pro-se-li-tis-mo	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000280.txt	proselitista	pro-se-li-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000281.txt	prosiga	pro-si-ga	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000282.txt	prosigue	pro-si-gue	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000283.txt	prosiguieron	pro-si-guie-ron	penúltima	guie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000284.txt	prosiguió	pro-si-guió	última	guió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000285.txt	prospera	pros-pe-ra	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000286.txt	prosperado	pros-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000287.txt	prosperar	pros-pe-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000288.txt	prosperidad	pros-pe-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000289.txt	prosperó	pros-pe-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000290.txt	prostituto	pros-ti-tu-to	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000291.txt	protagonismo	pro-ta-go-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000292.txt	protagonismos	pro-ta-go-nis-mos	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000293.txt	protagonista	pro-ta-go-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000294.txt	protagonistas	pro-ta-go-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000295.txt	protagonizadas	pro-ta-go-ni-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000296.txt	protagonizado	pro-ta-go-ni-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000297.txt	protagonizar	pro-ta-go-ni-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000298.txt	protagonizaron	pro-ta-go-ni-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000299.txt	protagonizarán	pro-ta-go-ni-za-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000300.txt	protagonizó	pro-ta-go-ni-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000301.txt	protagónico	pro-ta-gó-ni-co	antepenúltima	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000302.txt	proteasa	pro-te-a-sa	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0000303.txt	protecciones	pro-tec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000304.txt	proteccionistas	pro-tec-cio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
o_words/o0000305.txt	protección	pro-tec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000306.txt	protectores	pro-tec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000307.txt	protege	pro-te-ge	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000308.txt	protegen	pro-te-gen	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000309.txt	proteger	pro-te-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000310.txt	protegerlo	pro-te-ger-lo	penúltima	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000311.txt	protegerse	pro-te-ger-se	penúltima	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000312.txt	protegerá	pro-te-ge-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000313.txt	protegería	pro-te-ge-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000314.txt	protegidas	pro-te-gi-das	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000315.txt	protegido	pro-te-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000316.txt	protegidos	pro-te-gi-dos	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000317.txt	protegiendo	pro-te-gien-do	penúltima	gien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000318.txt	protegía	pro-te-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000319.txt	proteja	pro-te-ja	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000320.txt	protejan	pro-te-jan	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000321.txt	protesta	pro-tes-ta	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000322.txt	protestaba	pro-tes-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000323.txt	protestaban	pro-tes-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000324.txt	protestan	pro-tes-tan	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000325.txt	protestan	pro-tes-tan	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000326.txt	protestando	pro-tes-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000327.txt	protestante	pro-tes-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000328.txt	protestantes	pro-tes-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000329.txt	protestar	pro-tes-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000330.txt	protestar	pro-tes-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000331.txt	protestaron	pro-tes-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000332.txt	protestas	pro-tes-tas	penúltima	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000333.txt	proteínas	pro-te-í-nas	penúltima	í	tiene un hiato eí	
o_words/o0000334.txt	protocolo	pro-to-co-lo	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000335.txt	protones	pro-to-nes	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000336.txt	provecho	pro-ve-cho	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000337.txt	provee	pro-ve-e	penúltima	ve	tiene un hiato ee	
o_words/o0000338.txt	proveedor	pro-ve-e-dor	última	dor	tiene un hiato ee	
o_words/o0000339.txt	proveedores	pro-ve-e-do-res	penúltima	do	tiene un hiato ee	
o_words/o0000340.txt	proveer	pro-ve-er	última	er	tiene un hiato ee	
o_words/o0000341.txt	proveerá	pro-ve-e-rá	última	rá	tiene un hiato ee	
o_words/o0000342.txt	proveniente	pro-ve-nien-te	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000343.txt	provenientes	pro-ve-nien-tes	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000344.txt	provenían	pro-ve-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0000345.txt	proverbio	pro-ver-bio	penúltima	ver	tiene un diptongo io	
o_words/o0000346.txt	proveyera	pro-ve-ye-ra	penúltima	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000347.txt	provien	pro-vien	primera	pro	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000348.txt	proviene	pro-vie-ne	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000349.txt	provienen	pro-vie-nen	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000350.txt	provincia	pro-vin-cia	penúltima	vin	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000351.txt	provincia	pro-vin-cia	penúltima	vin	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000352.txt	provincia	pro-vin-cia	penúltima	vin	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000353.txt	provincial	pro-vin-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000354.txt	provincial	pro-vin-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000355.txt	provinciales	pro-vin-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000356.txt	provinciales	pro-vin-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000357.txt	provincianos	pro-vin-cia-nos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000358.txt	provincias	pro-vin-cias	penúltima	vin	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000359.txt	provincias	pro-vin-cias	penúltima	vin	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000360.txt	provinicial	pro-vi-ni-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000361.txt	provisional	pro-vi-sio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0000362.txt	provisionales	pro-vi-sio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000363.txt	provisionales	pro-vi-sio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0000364.txt	provisionalmente	pro-vi-sio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0000365.txt	provisiones	pro-vi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000366.txt	provisión	pro-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000367.txt	provoca	pro-vo-ca	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000368.txt	provocaban	pro-vo-ca-ban	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000369.txt	provocaciones	pro-vo-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000370.txt	provocación	pro-vo-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000371.txt	provocada	pro-vo-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000372.txt	provocadas	pro-vo-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000373.txt	provocado	pro-vo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000374.txt	provocadores	pro-vo-ca-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000375.txt	provocados	pro-vo-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000376.txt	provocan	pro-vo-can	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000377.txt	provocando	pro-vo-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000378.txt	provocar	pro-vo-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000379.txt	provocara	pro-vo-ca-ra	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000380.txt	provocaron	pro-vo-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000381.txt	provocará	pro-vo-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000382.txt	provocativa	pro-vo-ca-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000383.txt	provocándole	pro-vo-cán-do-le	antepenúltima	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000384.txt	provocó	pro-vo-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000385.txt	provoque	pro-vo-que	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000386.txt	provoquen	pro-vo-quen	penúltima	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000387.txt	proximidad	pro-xi-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000388.txt	proyecciones	pro-yec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000389.txt	proyección	pro-yec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000390.txt	proyecta	pro-yec-ta	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000391.txt	proyectada	pro-yec-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000392.txt	proyectado	pro-yec-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000393.txt	proyectados	pro-yec-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000394.txt	proyectan	pro-yec-tan	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000395.txt	proyectando	pro-yec-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000396.txt	proyectil	pro-yec-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000397.txt	proyectiles	pro-yec-ti-les	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000398.txt	proyecto	pro-yec-to	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000399.txt	proyecto	pro-yec-to	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000400.txt	proyecto	pro-yec-to	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000401.txt	proyectos	pro-yec-tos	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000402.txt	prudencia	pru-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000403.txt	prudencial	pru-den-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000404.txt	prudente	pru-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000405.txt	prueba	prue-ba	primera	prue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000406.txt	prueban	prue-ban	primera	prue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000407.txt	pruebas	prue-bas	primera	prue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000408.txt	pruebas	prue-bas	primera	prue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000409.txt	pruebe	prue-be	primera	prue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000410.txt	pruneda	pru-ne-da	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000411.txt	práctica	prác-ti-ca	primera	prác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000412.txt	prácticamente	prác-ti-ca-men-te	dos	prác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000413.txt	prácticamente	prác-ti-ca-men-te	dos	prác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000414.txt	prácticas	prác-ti-cas	primera	prác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000415.txt	práctico	prác-ti-co	primera	prác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000416.txt	prácticos	prác-ti-cos	primera	prác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000417.txt	préstamo	prés-ta-mo	primera	prés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000418.txt	préstamos	prés-ta-mos	primera	prés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000419.txt	príncipe	prín-ci-pe	primera	prín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000420.txt	prío	prí-o	primera	prí	tiene un hiato ío	
o_words/o0000421.txt	próceres	pró-ce-res	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000422.txt	prófugo	pró-fu-go	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000423.txt	prófugos	pró-fu-gos	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000424.txt	prórroga	pró-rro-ga	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000425.txt	prórrogas	pró-rro-gas	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000426.txt	próspera	prós-pe-ra	primera	prós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000427.txt	próspero	prós-pe-ro	primera	prós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000428.txt	próstata	prós-ta-ta	primera	prós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000429.txt	prótesis	pró-te-sis	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000430.txt	próxima	pró-xi-ma	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000431.txt	próxima	pró-xi-ma	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000432.txt	próxima	pró-xi-ma	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000433.txt	próximamente	pró-xi-ma-men-te	dos	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000434.txt	próximamente	pró-xi-ma-men-te	dos	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000435.txt	próximas	pró-xi-mas	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000436.txt	próximo	pró-xi-mo	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000437.txt	próximo	pró-xi-mo	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000438.txt	próximo	pró-xi-mo	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000439.txt	próximos	pró-xi-mos	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000440.txt	próximos	pró-xi-mos	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000441.txt	próximos	pró-xi-mos	primera	pró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000442.txt	ps	ps	única	ps	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000443.txt	psicología	psi-co-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000444.txt	psicológica	psi-co-ló-gi-ca	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000445.txt	psicológicas	psi-co-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000446.txt	psicológicas	psi-co-ló-gi-cas	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000447.txt	psicológico	psi-co-ló-gi-co	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000448.txt	psiquiatría	psi-quia-trí-a	penúltima	trí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
o_words/o0000449.txt	psiquiátrico	psi-quiá-tri-co	antepenúltima	quiá	tiene un diptongo iá	
o_words/o0000450.txt	psoe	pso-e	primera	pso	tiene un hiato oe	
o_words/o0000451.txt	psoe	pso-e	primera	pso	tiene un hiato oe	
o_words/o0000452.txt	pss	pss	única	pss	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000453.txt	pubitis	pu-bi-tis	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000454.txt	publica	pu-bli-ca	penúltima	bli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000455.txt	publicaciones	pu-bli-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000456.txt	publicación	pu-bli-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000457.txt	publicada	pu-bli-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000458.txt	publicadas	pu-bli-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000459.txt	publicado	pu-bli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000460.txt	publicados	pu-bli-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000461.txt	publicando	pu-bli-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000462.txt	publicar	pu-bli-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000463.txt	publicaran	pu-bli-ca-ran	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000464.txt	publicaron	pu-bli-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000465.txt	publicarse	pu-bli-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000466.txt	publicidad	pu-bli-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000467.txt	publicidad	pu-bli-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000468.txt	publicidad	pu-bli-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000469.txt	publicitaria	pu-bli-ci-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000470.txt	publicitaria	pu-bli-ci-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000471.txt	publicitario	pu-bli-ci-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0000472.txt	publicó	pu-bli-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000473.txt	pude	pu-de	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000474.txt	pudiendo	pu-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000475.txt	pudiera	pu-die-ra	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000476.txt	pudieran	pu-die-ran	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000477.txt	pudieron	pu-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000478.txt	pudiese	pu-die-se	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000479.txt	pudimos	pu-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000480.txt	pudiéramos	pu-dié-ra-mos	antepenúltima	dié	tiene un diptongo ié	
o_words/o0000481.txt	pudo	pu-do	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000482.txt	pue	pue	única	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000483.txt	puebla	pue-bla	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000484.txt	pueblo	pue-blo	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000485.txt	pueblo	pue-blo	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000486.txt	pueblos	pue-blos	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000487.txt	pueda	pue-da	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000488.txt	puedan	pue-dan	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000489.txt	puedan	pue-dan	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000490.txt	puede	pue-de	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000491.txt	puede	pue-de	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000492.txt	pueden	pue-den	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000493.txt	pueden	pue-den	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000494.txt	pueden	pue-den	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000495.txt	puedes	pue-des	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000496.txt	puedo	pue-do	primera	pue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000497.txt	puente	puen-te	primera	puen	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000498.txt	puenteo	puen-te-o	penúltima	te	tiene un diptongo ue y un hiato eo	
o_words/o0000499.txt	puentes	puen-tes	primera	puen	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000500.txt	puercos	puer-cos	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000501.txt	puerta	puer-ta	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000502.txt	puertas	puer-tas	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000503.txt	puertas	puer-tas	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000504.txt	puerto	puer-to	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000505.txt	puerto	puer-to	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000506.txt	puertorriqueña	puer-to-rri-que-ña	penúltima	que	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000507.txt	puertorriqueño	puer-to-rri-que-ño	penúltima	que	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000508.txt	puertorriqueños	puer-to-rri-que-ños	penúltima	que	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000509.txt	puertos	puer-tos	primera	puer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000510.txt	pues	pues	única	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000511.txt	puesta	pues-ta	primera	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000512.txt	puestas	pues-tas	primera	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000513.txt	puesto	pues-to	primera	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000514.txt	puesto	pues-to	primera	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000515.txt	puestos	pues-tos	primera	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000516.txt	puestos	pues-tos	primera	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000517.txt	pugna	pug-na	primera	pug	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000518.txt	pugnan	pug-nan	primera	pug	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000519.txt	pujol	pu-jol	última	jol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000520.txt	pula	pu-la	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000521.txt	pulgada	pul-ga-da	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000522.txt	pulgar	pul-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000523.txt	pulici	pu-li-ci	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000524.txt	puljic	pul-jic	última	jic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000525.txt	pulmonar	pul-mo-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000526.txt	pulmón	pul-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000527.txt	pulsar	pul-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000528.txt	pulso	pul-so	primera	pul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000529.txt	pulóveres	pu-ló-ve-res	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000530.txt	pumas	pu-mas	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000531.txt	pundora	pun-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000532.txt	punjab	pun-jab	última	jab	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000533.txt	puno	pu-no	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000534.txt	punta	pun-ta	primera	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000535.txt	punto	pun-to	primera	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000536.txt	puntos	pun-tos	primera	pun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000537.txt	puntuación	pun-tua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
o_words/o0000538.txt	puntuales	pun-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0000539.txt	puntualizar	pun-tua-li-zar	última	zar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0000540.txt	puntualizó	pun-tua-li-zó	última	zó	tiene un diptongo ua	
o_words/o0000541.txt	pupi	pu-pi	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000542.txt	pupo	pu-po	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000543.txt	purga	pur-ga	primera	pur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000544.txt	purgar	pur-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000545.txt	purgas	pur-gas	primera	pur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000546.txt	purificada	pu-ri-fi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000547.txt	puritanismo	pu-ri-ta-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000548.txt	puro	pu-ro	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000549.txt	puse	pu-se	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000550.txt	pusieron	pu-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000551.txt	pusieron	pu-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000552.txt	pusimos	pu-si-mos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000553.txt	puso	pu-so	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000554.txt	pusán	pu-sán	última	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000555.txt	puñado	pu-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000556.txt	puñaladas	pu-ña-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000557.txt	puño	pu-ño	primera	pu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000558.txt	pymes	py-mes	primera	py	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000559.txt	pyongyang	pyon-gyang	última	gyang	tiene dos diptongos yo ya	
o_words/o0000560.txt	pyungyang	pyun-gyang	última	gyang	tiene dos diptongos yu ya	
o_words/o0000561.txt	páez	pá-ez	primera	pá	tiene un hiato áe	
o_words/o0000562.txt	página	pá-gi-na	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000563.txt	páginas	pá-gi-nas	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000564.txt	pálido	pá-li-do	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000565.txt	pánico	pá-ni-co	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000566.txt	pánuco	pá-nu-co	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000567.txt	párrafo	pá-rra-fo	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000568.txt	párrafos	pá-rra-fos	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000569.txt	pásela	pá-se-la	primera	pá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000570.txt	pérdida	pér-di-da	primera	pér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000571.txt	pérdidas	pér-di-das	primera	pér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000572.txt	pérez	pé-rez	primera	pé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000573.txt	pérsico	pér-si-co	primera	pér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000574.txt	pésame	pé-sa-me	primera	pé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000575.txt	pésimas	pé-si-mas	primera	pé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000576.txt	pésimos	pé-si-mos	primera	pé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000577.txt	pétalos	pé-ta-los	primera	pé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000578.txt	píldora	píl-do-ra	primera	píl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000579.txt	píldoras	píl-do-ras	primera	píl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000580.txt	pío	pí-o	primera	pí	tiene un hiato ío	
o_words/o0000581.txt	pítcher	pít-cher	primera	pít	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000582.txt	póngale	pón-ga-le	primera	pón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000583.txt	póngase	pón-ga-se	primera	pón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000584.txt	póstumo	pós-tu-mo	primera	pós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000585.txt	púas	pú-as	primera	pú	tiene un hiato úa	
o_words/o0000586.txt	pública	pú-bli-ca	primera	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000587.txt	públicamente	pú-bli-ca-men-te	dos	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000588.txt	públicas	pú-bli-cas	primera	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000589.txt	público	pú-bli-co	primera	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000590.txt	públicos	pú-bli-cos	primera	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000591.txt	púgil	pú-gil	primera	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000592.txt	púgiles	pú-gi-les	primera	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000593.txt	púrpuras	púr-pu-ras	primera	púr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000594.txt	q	q	única	q	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000595.txt	qaboos	qa-bo-os	penúltima	bo	tiene un hiato oo	
o_words/o0000596.txt	qatar	qa-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000597.txt	qataríes	qa-ta-rí-es	penúltima	rí	tiene un hiato íe	
o_words/o0000598.txt	qiang	qiang	única	qiang	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000599.txt	qiyrat	qiy-rat	última	rat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000600.txt	qu	qu	única	qu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000601.txt	qua	qua	única	qua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0000602.txt	que	que	única	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000603.txt	que	que	única	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000604.txt	que	que	única	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000605.txt	que	que	única	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000606.txt	quebradas	que-bra-das	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000607.txt	quebradita	que-bra-di-ta	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000608.txt	quebrantado	que-bran-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000609.txt	quebrantar	que-bran-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000610.txt	quebró	que-bró	última	bró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000611.txt	queda	que-da	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000612.txt	quedaba	que-da-ba	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000613.txt	quedado	que-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000614.txt	quedan	que-dan	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000615.txt	quedando	que-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000616.txt	quedar	que-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000617.txt	quedaremos	que-da-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000618.txt	quedarme	que-dar-me	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000619.txt	quedarnos	que-dar-nos	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000620.txt	quedaron	que-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000621.txt	quedarse	que-dar-se	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000622.txt	quedará	que-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000623.txt	quedarán	que-da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000624.txt	quedaría	que-da-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000625.txt	quedarían	que-da-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000626.txt	quede	que-de	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000627.txt	queden	que-den	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000628.txt	quedé	que-dé	última	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000629.txt	quedó	que-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000630.txt	quehacer	que-ha-cer	última	cer	tiene un hiato eha	
o_words/o0000631.txt	queiroz	quei-roz	última	roz	tiene un diptongo ei	
o_words/o0000632.txt	queja	que-ja	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000633.txt	quejaban	que-ja-ban	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000634.txt	quejado	que-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000635.txt	quejan	que-jan	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000636.txt	quejaron	que-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000637.txt	quejarse	que-jar-se	penúltima	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000638.txt	quejas	que-jas	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000639.txt	quejó	que-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000640.txt	quema	que-ma	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000641.txt	quemado	que-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000642.txt	quemadores	que-ma-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000643.txt	quemaduras	que-ma-du-ras	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000644.txt	quemar	que-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000645.txt	quemarle	que-mar-le	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000646.txt	quemas	que-mas	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000647.txt	quemó	que-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000648.txt	quepa	que-pa	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000649.txt	querejazu	que-re-ja-zu	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000650.txt	querella	que-re-lla	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000651.txt	querella	que-re-lla	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000652.txt	querella	que-re-lla	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000653.txt	querella	que-re-lla	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000654.txt	querellado	que-re-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000655.txt	querellado	que-re-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000656.txt	querellado	que-re-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000657.txt	querellado	que-re-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000658.txt	querellado	que-re-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000659.txt	querellar	que-re-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000660.txt	queremos	que-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000661.txt	querer	que-rer	última	rer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000662.txt	querida	que-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000663.txt	querido	que-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000664.txt	queridos	que-ri-dos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000665.txt	queriendo	que-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000666.txt	querétaro	que-ré-ta-ro	antepenúltima	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000667.txt	quería	que-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000668.txt	queríamos	que-rí-a-mos	antepenúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000669.txt	querían	que-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000670.txt	quesadillas	que-sa-di-llas	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000671.txt	queso	que-so	primera	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000672.txt	quezada	que-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000673.txt	qui	qui	única	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000674.txt	quibesi	qui-be-si	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000675.txt	quibicán	qui-bi-cán	última	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000676.txt	quiebra	quie-bra	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000677.txt	quien	quien	única	quien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000678.txt	quien	quien	única	quien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000679.txt	quienes	quie-nes	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000680.txt	quiera	quie-ra	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000681.txt	quieran	quie-ran	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000682.txt	quieran	quie-ran	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000683.txt	quieran	quie-ran	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000684.txt	quieran	quie-ran	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000685.txt	quieras	quie-ras	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000686.txt	quiere	quie-re	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000687.txt	quiere	quie-re	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000688.txt	quieren	quie-ren	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000689.txt	quieren	quie-ren	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000690.txt	quieres	quie-res	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000691.txt	quiero	quie-ro	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000692.txt	quietas	quie-tas	primera	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000693.txt	quijano	qui-ja-no	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000694.txt	quijote	qui-jo-te	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000695.txt	quimioterapia	qui-mio-te-ra-pia	penúltima	ra	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0000696.txt	quince	quin-ce	primera	quin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000697.txt	quince	quin-ce	primera	quin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000698.txt	quincena	quin-ce-na	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000699.txt	quincuagésimo	quin-cua-gé-si-mo	antepenúltima	gé	tiene un diptongo ua	
o_words/o0000700.txt	quinientas	qui-nien-tas	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000701.txt	quinientas	qui-nien-tas	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000702.txt	quinientos	qui-nien-tos	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000703.txt	quinientos	qui-nien-tos	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000704.txt	quinta	quin-ta	primera	quin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000705.txt	quintana	quin-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000706.txt	quintanilla	quin-ta-ni-lla	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000707.txt	quintela	quin-te-la	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000708.txt	quintelas	quin-te-las	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000709.txt	quintelita	quin-te-li-ta	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000710.txt	quintero	quin-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000711.txt	quinteros	quin-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000712.txt	quinteto	quin-te-to	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000713.txt	quintetos	quin-te-tos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000714.txt	quinto	quin-to	primera	quin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000715.txt	quiroga	qui-ro-ga	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000716.txt	quirúrgica	qui-rúr-gi-ca	antepenúltima	rúr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000717.txt	quirúrgicamente	qui-rúr-gi-ca-men-te	dos	rúr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000718.txt	quirúrgicos	qui-rúr-gi-cos	antepenúltima	rúr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000719.txt	quise	qui-se	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000720.txt	quisiera	qui-sie-ra	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000721.txt	quisieran	qui-sie-ran	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000722.txt	quisieron	qui-sie-ron	penúltima	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000723.txt	quisimos	qui-si-mos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000724.txt	quisiéramos	qui-sié-ra-mos	antepenúltima	sié	tiene un diptongo ié	
o_words/o0000725.txt	quiso	qui-so	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000726.txt	quita	qui-ta	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000727.txt	quitados	qui-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000728.txt	quitamos	qui-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000729.txt	quitan	qui-tan	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000730.txt	quitando	qui-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000731.txt	quitar	qui-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000732.txt	quitara	qui-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000733.txt	quitaran	qui-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000734.txt	quitarle	qui-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000735.txt	quitaron	qui-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000736.txt	quitarse	qui-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000737.txt	quitaría	qui-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000738.txt	quite	qui-te	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000739.txt	quiten	qui-ten	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000740.txt	quito	qui-to	primera	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000741.txt	quitársela	qui-tár-se-la	antepenúltima	tár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000742.txt	quitó	qui-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000743.txt	quiyuya	qui-yu-ya	penúltima	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000744.txt	quizá	qui-zá	última	zá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000745.txt	quizá	qui-zá	última	zá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000746.txt	quizás	qui-zás	última	zás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000747.txt	quién	quién	única	quién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0000748.txt	quién	quién	única	quién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0000749.txt	quiénes	quié-nes	primera	quié	tiene un diptongo ié	
o_words/o0000750.txt	qué	qué	única	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000751.txt	quédense	qué-den-se	primera	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000752.txt	quédese	qué-de-se	primera	qué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000753.txt	quí	quí	única	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000754.txt	química	quí-mi-ca	primera	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000755.txt	químicas	quí-mi-cas	primera	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000756.txt	químico	quí-mi-co	primera	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000757.txt	químicos	quí-mi-cos	primera	quí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000758.txt	quíntuple	quín-tu-ple	primera	quín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000759.txt	r	r	única	r	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000760.txt	r	r	única	r	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000761.txt	ra	ra	única	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000762.txt	rabani	ra-ba-ni	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000763.txt	rabbani	rab-ba-ni	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000764.txt	rabin	ra-bin	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000765.txt	racha	ra-cha	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000766.txt	rachas	ra-chas	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000767.txt	racial	ra-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000768.txt	raciales	ra-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000769.txt	racialmente	ra-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000770.txt	racin	ra-cin	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000771.txt	racionalización	ra-cio-na-li-za-ción	última	ción	tiene dos diptongos io ió	
o_words/o0000772.txt	raciones	ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000773.txt	racismo	ra-cis-mo	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000774.txt	racista	ra-cis-ta	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000775.txt	radamés	ra-da-més	última	més	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000776.txt	radares	ra-da-res	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000777.txt	radi	ra-di	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000778.txt	radial	ra-dial	última	dial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000779.txt	radiales	ra-dia-les	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0000780.txt	radica	ra-di-ca	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000781.txt	radicadas	ra-di-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000782.txt	radicado	ra-di-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000783.txt	radicados	ra-di-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000784.txt	radical	ra-di-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000785.txt	radicales	ra-di-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000786.txt	radicalmente	ra-di-cal-men-te	dos	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000787.txt	radio	ra-dio	primera	ra	tiene un diptongo io	
o_words/o0000788.txt	radiodifusora	ra-dio-di-fu-so-ra	penúltima	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0000789.txt	radiodifusores	ra-dio-di-fu-so-res	penúltima	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0000790.txt	radiografías	ra-dio-gra-fí-as	penúltima	fí	tiene un diptongo io y un hiato ía	
o_words/o0000791.txt	radios	ra-dios	primera	ra	tiene un diptongo io	
o_words/o0000792.txt	radioterapia	ra-dio-te-ra-pia	penúltima	ra	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0000793.txt	radovan	ra-do-van	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000794.txt	rafael	ra-fa-el	última	el	tiene un hiato ae	
o_words/o0000795.txt	rafaél	ra-fa-él	última	él	tiene un hiato aé	
o_words/o0000796.txt	raffa	raf-fa	primera	raf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000797.txt	rafiq	ra-fiq	última	fiq	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000798.txt	rafsanjani	raf-san-ja-ni	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000799.txt	rahim	rahim	única	rahim	tiene un diptongo ahi	
o_words/o0000800.txt	raimundo	rai-mun-do	penúltima	mun	tiene un diptongo ai	
o_words/o0000801.txt	raja	ra-ja	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000802.txt	rajoub	ra-joub	última	joub	tiene un diptongo ou	
o_words/o0000803.txt	rakhim	ra-khim	última	khim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000804.txt	ralph	ralph	única	ralph	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000805.txt	ramadán	ra-ma-dán	última	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000806.txt	ramal	ra-mal	última	mal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000807.txt	ramala	ra-ma-la	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000808.txt	ramalá	ra-ma-lá	última	lá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000809.txt	ramas	ra-mas	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000810.txt	ramificaciones	ra-mi-fi-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0000811.txt	ramiro	ra-mi-ro	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000812.txt	ramo	ra-mo	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000813.txt	ramos	ra-mos	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000814.txt	rampante	ram-pan-te	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000815.txt	ramírez	ra-mí-rez	penúltima	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000816.txt	ramón	ra-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000817.txt	ranariddh	ra-na-riddh	última	riddh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000818.txt	ranauro	ra-nau-ro	penúltima	nau	tiene un diptongo au	
o_words/o0000819.txt	ranchera	ran-che-ra	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000820.txt	ranchero	ran-che-ro	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000821.txt	rancheros	ran-che-ros	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000822.txt	rancho	ran-cho	primera	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000823.txt	ranchos	ran-chos	primera	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000824.txt	ranchuelo	ran-chue-lo	penúltima	chue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0000825.txt	randy	ran-dy	primera	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000826.txt	ranenberger	ra-nen-ber-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000827.txt	ranferri	ran-fe-rri	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000828.txt	rangel	ran-gel	última	gel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000829.txt	rangers	ran-gers	última	gers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000830.txt	ranglin	ran-glin	primera	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000831.txt	rango	ran-go	primera	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000832.txt	rangos	ran-gos	primera	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000833.txt	raoul	ra-oul	última	oul	tiene un diptongo ou y un hiato ao	
o_words/o0000834.txt	rapadas	ra-pa-das	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000835.txt	rapero	ra-pe-ro	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000836.txt	rapidez	ra-pi-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000837.txt	rappaport	rap-pa-port	última	port	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000838.txt	raptar	rap-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000839.txt	raptos	rap-tos	primera	rap	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000840.txt	raquel	ra-quel	última	quel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000841.txt	raras	ra-ras	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000842.txt	raro	ra-ro	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000843.txt	raros	ra-ros	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000844.txt	ras	ras	única	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000845.txt	rascacielos	ras-ca-cie-los	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000846.txt	rasgo	ras-go	primera	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000847.txt	rasgos	ras-gos	primera	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000848.txt	raston	ras-ton	primera	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000849.txt	rastrea	ras-tre-a	penúltima	tre	tiene un hiato ea	
o_words/o0000850.txt	rastreadas	ras-tre-a-das	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0000851.txt	rastreando	ras-tre-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
o_words/o0000852.txt	rastreo	ras-tre-o	penúltima	tre	tiene un hiato eo	
o_words/o0000853.txt	rastrillaje	ras-tri-lla-je	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000854.txt	rastro	ras-tro	primera	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000855.txt	rastros	ras-tros	primera	ras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000856.txt	ratas	ra-tas	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000857.txt	ratifica	ra-ti-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000858.txt	ratificado	ra-ti-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000859.txt	ratificados	ra-ti-fi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000860.txt	ratificar	ra-ti-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000861.txt	ratificara	ra-ti-fi-ca-ra	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000862.txt	ratificarla	ra-ti-fi-car-la	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000863.txt	ratificaron	ra-ti-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000864.txt	ratificará	ra-ti-fi-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000865.txt	ratificó	ra-ti-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000866.txt	ratifiquen	ra-ti-fi-quen	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000867.txt	rato	ra-to	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000868.txt	ratones	ra-to-nes	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000869.txt	ratón	ra-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000870.txt	raurimu	rau-ri-mu	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
o_words/o0000871.txt	rauro	rau-ro	primera	rau	tiene un diptongo au	
o_words/o0000872.txt	ray	ray	única	ray	tiene un diptongo ay	
o_words/o0000873.txt	raya	ra-ya	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000874.txt	rayo	ra-yo	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000875.txt	rayos	ra-yos	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000876.txt	raza	ra-za	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000877.txt	razas	ra-zas	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000878.txt	razonables	ra-zo-na-bles	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000879.txt	razone	ra-zo-ne	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000880.txt	razones	ra-zo-nes	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000881.txt	razones	ra-zo-nes	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000882.txt	razón	ra-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000883.txt	raíces	ra-í-ces	penúltima	í	tiene un hiato aí	
o_words/o0000884.txt	raíz	ra-íz	última	íz	tiene un hiato aí	
o_words/o0000885.txt	raña	ra-ña	primera	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000886.txt	raúl	ra-úl	última	úl	tiene un hiato aú	
o_words/o0000887.txt	re	re	única	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000888.txt	reabastecer	re-a-bas-te-cer	última	cer	tiene un hiato ea	
o_words/o0000889.txt	reabastecimiento	re-a-bas-te-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
o_words/o0000890.txt	reabierta	re-a-bier-ta	penúltima	bier	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
o_words/o0000891.txt	reabrir	re-a-brir	última	brir	tiene un hiato ea	
o_words/o0000892.txt	reabrirían	re-a-bri-rí-an	penúltima	rí	tiene dos hiatos ea ía	
o_words/o0000893.txt	reabrió	re-a-brió	última	brió	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000894.txt	reaccionado	re-ac-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0000895.txt	reaccionar	re-ac-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0000896.txt	reaccionaron	re-ac-cio-na-ron	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0000897.txt	reacciones	re-ac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0000898.txt	reaccionó	re-ac-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0000899.txt	reacción	re-ac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000900.txt	reacomodo	re-a-co-mo-do	penúltima	mo	tiene un hiato ea	
o_words/o0000901.txt	reactivación	re-ac-ti-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000902.txt	reactivar	re-ac-ti-var	última	var	tiene un hiato ea	
o_words/o0000903.txt	readaptación	re-a-dap-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000904.txt	reafirman	re-a-fir-man	penúltima	fir	tiene un hiato ea	
o_words/o0000905.txt	reafirmando	re-a-fir-man-do	penúltima	man	tiene un hiato ea	
o_words/o0000906.txt	reafirmar	re-a-fir-mar	última	mar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000907.txt	reafirmarla	re-a-fir-mar-la	penúltima	mar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000908.txt	reafirmó	re-a-fir-mó	última	mó	tiene un hiato ea	
o_words/o0000909.txt	reagan	re-a-gan	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0000910.txt	reajuste	re-a-jus-te	penúltima	jus	tiene un hiato ea	
o_words/o0000911.txt	real	re-al	última	al	tiene un hiato ea	
o_words/o0000912.txt	reales	re-a-les	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0000913.txt	realice	re-a-li-ce	penúltima	li	tiene un hiato ea	
o_words/o0000914.txt	realicen	re-a-li-cen	penúltima	li	tiene un hiato ea	
o_words/o0000915.txt	realidad	re-a-li-dad	última	dad	tiene un hiato ea	
o_words/o0000916.txt	realidades	re-a-li-da-des	penúltima	da	tiene un hiato ea	
o_words/o0000917.txt	realismo	re-a-lis-mo	penúltima	lis	tiene un hiato ea	
o_words/o0000918.txt	realista	re-a-lis-ta	penúltima	lis	tiene un hiato ea	
o_words/o0000919.txt	realiza	re-a-li-za	penúltima	li	tiene un hiato ea	
o_words/o0000920.txt	realizaba	re-a-li-za-ba	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000921.txt	realizaban	re-a-li-za-ban	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000922.txt	realización	re-a-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000923.txt	realizada	re-a-li-za-da	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000924.txt	realizada	re-a-li-za-da	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000925.txt	realizadas	re-a-li-za-das	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000926.txt	realizado	re-a-li-za-do	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000927.txt	realizador	re-a-li-za-dor	última	dor	tiene un hiato ea	
o_words/o0000928.txt	realizados	re-a-li-za-dos	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000929.txt	realizamos	re-a-li-za-mos	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000930.txt	realizan	re-a-li-zan	penúltima	li	tiene un hiato ea	
o_words/o0000931.txt	realizando	re-a-li-zan-do	penúltima	zan	tiene un hiato ea	
o_words/o0000932.txt	realizar	re-a-li-zar	última	zar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000933.txt	realizar	re-a-li-zar	última	zar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000934.txt	realizara	re-a-li-za-ra	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000935.txt	realizaran	re-a-li-za-ran	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000936.txt	realizarla	re-a-li-zar-la	penúltima	zar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000937.txt	realizaron	re-a-li-za-ron	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000938.txt	realizaron	re-a-li-za-ron	penúltima	za	tiene un hiato ea	
o_words/o0000939.txt	realizarse	re-a-li-zar-se	penúltima	zar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000940.txt	realizará	re-a-li-za-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
o_words/o0000941.txt	realizará	re-a-li-za-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
o_words/o0000942.txt	realizarán	re-a-li-za-rán	última	rán	tiene un hiato ea	
o_words/o0000943.txt	realizarán	re-a-li-za-rán	última	rán	tiene un hiato ea	
o_words/o0000944.txt	realizarán	re-a-li-za-rán	última	rán	tiene un hiato ea	
o_words/o0000945.txt	realizarán	re-a-li-za-rán	última	rán	tiene un hiato ea	
o_words/o0000946.txt	realizarían	re-a-li-za-rí-an	penúltima	rí	tiene dos hiatos ea ía	
o_words/o0000947.txt	realizas	re-a-li-zas	penúltima	li	tiene un hiato ea	
o_words/o0000948.txt	realizársele	re-a-li-zár-se-le	antepenúltima	zár	tiene un hiato ea	
o_words/o0000949.txt	realizó	re-a-li-zó	última	zó	tiene un hiato ea	
o_words/o0000950.txt	realizó	re-a-li-zó	última	zó	tiene un hiato ea	
o_words/o0000951.txt	realmente	re-al-men-te	dos	al	tiene un hiato ea	
o_words/o0000952.txt	reanudación	re-a-nu-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000953.txt	reanudado	re-a-nu-da-do	penúltima	da	tiene un hiato ea	
o_words/o0000954.txt	reanudan	re-a-nu-dan	penúltima	nu	tiene un hiato ea	
o_words/o0000955.txt	reanudar	re-a-nu-dar	última	dar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000956.txt	reanudaron	re-a-nu-da-ron	penúltima	da	tiene un hiato ea	
o_words/o0000957.txt	reanudarse	re-a-nu-dar-se	penúltima	dar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000958.txt	reanudará	re-a-nu-da-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
o_words/o0000959.txt	reanude	re-a-nu-de	penúltima	nu	tiene un hiato ea	
o_words/o0000960.txt	reanuden	re-a-nu-den	penúltima	nu	tiene un hiato ea	
o_words/o0000961.txt	reanudó	re-a-nu-dó	última	dó	tiene un hiato ea	
o_words/o0000962.txt	reaparecer	re-a-pa-re-cer	última	cer	tiene un hiato ea	
o_words/o0000963.txt	reaparecerá	re-a-pa-re-ce-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
o_words/o0000964.txt	reapareció	re-a-pa-re-ció	última	ció	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000965.txt	reaparición	re-a-pa-ri-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ea	
o_words/o0000966.txt	reapertura	re-a-per-tu-ra	penúltima	tu	tiene un hiato ea	
o_words/o0000967.txt	reapuntar	re-a-pun-tar	última	tar	tiene un hiato ea	
o_words/o0000968.txt	rearmados	re-ar-ma-dos	penúltima	ma	tiene un hiato ea	
o_words/o0000969.txt	reasumirá	re-a-su-mi-rá	última	rá	tiene un hiato ea	
o_words/o0000970.txt	reavivarse	re-a-vi-var-se	penúltima	var	tiene un hiato ea	
o_words/o0000971.txt	rebaja	re-ba-ja	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000972.txt	rebajado	re-ba-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000973.txt	rebajaría	re-ba-ja-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000974.txt	rebateados	re-ba-te-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0000975.txt	rebatir	re-ba-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000976.txt	rebautizada	re-bau-ti-za-da	penúltima	za	tiene un diptongo au	
o_words/o0000977.txt	rebaño	re-ba-ño	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000978.txt	rebelde	re-bel-de	penúltima	bel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000979.txt	rebeldes	re-bel-des	penúltima	bel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000980.txt	rebeldía	re-bel-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0000981.txt	rebelión	re-be-lión	última	lión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0000982.txt	reblandecimiento	re-blan-de-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0000983.txt	rebollo	re-bo-llo	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000984.txt	rebote	re-bo-te	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000985.txt	rebotó	re-bo-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000986.txt	recalcar	re-cal-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000987.txt	recalcaron	re-cal-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000988.txt	recapturado	re-cap-tu-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000989.txt	recargar	re-car-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0000990.txt	recauda	re-cau-da	penúltima	cau	tiene un diptongo au	
o_words/o0000991.txt	recaudaciones	re-cau-da-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos au io	
o_words/o0000992.txt	recaudación	re-cau-da-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
o_words/o0000993.txt	recaudado	re-cau-da-do	penúltima	da	tiene un diptongo au	
o_words/o0000994.txt	recaudado	re-cau-da-do	penúltima	da	tiene un diptongo au	
o_words/o0000995.txt	recaudados	re-cau-da-dos	penúltima	da	tiene un diptongo au	
o_words/o0000996.txt	recaudar	re-cau-dar	última	dar	tiene un diptongo au	
o_words/o0000997.txt	recaudo	re-cau-do	penúltima	cau	tiene un diptongo au	
o_words/o0000998.txt	recaída	re-ca-í-da	penúltima	í	tiene un hiato aí	
o_words/o0000999.txt	recelos	re-ce-los	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001000.txt	recepción	re-cep-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001001.txt	receptor	re-cep-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001002.txt	receso	re-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001003.txt	recetar	re-ce-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001004.txt	rechace	re-cha-ce	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001005.txt	rechaza	re-cha-za	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001006.txt	rechazada	re-cha-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001007.txt	rechazado	re-cha-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001008.txt	rechazan	re-cha-zan	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001009.txt	rechazando	re-cha-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001010.txt	rechazar	re-cha-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001011.txt	rechazar	re-cha-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001012.txt	rechazarla	re-cha-zar-la	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001013.txt	rechazarlo	re-cha-zar-lo	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001014.txt	rechazaría	re-cha-za-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001015.txt	rechazo	re-cha-zo	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001016.txt	rechazo	re-cha-zo	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001017.txt	rechazos	re-cha-zos	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001018.txt	rechazó	re-cha-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001019.txt	reciba	re-ci-ba	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001020.txt	reciban	re-ci-ban	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001021.txt	recibe	re-ci-be	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001022.txt	reciben	re-ci-ben	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001023.txt	recibida	re-ci-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001024.txt	recibidas	re-ci-bi-das	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001025.txt	recibido	re-ci-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001026.txt	recibidos	re-ci-bi-dos	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001027.txt	recibiendo	re-ci-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001028.txt	recibiendo	re-ci-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001029.txt	recibiera	re-ci-bie-ra	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001030.txt	recibieron	re-ci-bie-ron	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001031.txt	recibimiento	re-ci-bi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001032.txt	recibimos	re-ci-bi-mos	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001033.txt	recibir	re-ci-bir	última	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001034.txt	recibir	re-ci-bir	última	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001035.txt	recibirla	re-ci-bir-la	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001036.txt	recibirlo	re-ci-bir-lo	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001037.txt	recibirme	re-ci-bir-me	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001038.txt	recibirá	re-ci-bi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001039.txt	recibirán	re-ci-bi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001040.txt	recibiría	re-ci-bi-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001041.txt	recibirían	re-ci-bi-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001042.txt	recibiéndola	re-ci-bién-do-la	antepenúltima	bién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0001043.txt	recibió	re-ci-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001044.txt	recibo	re-ci-bo	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001045.txt	recibos	re-ci-bos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001046.txt	recibía	re-ci-bí-a	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001047.txt	recibían	re-ci-bí-an	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001048.txt	recicladora	re-ci-cla-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001049.txt	reciclaje	re-ci-cla-je	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001050.txt	reciente	re-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001051.txt	recientemente	re-cien-te-men-te	dos	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001052.txt	recientes	re-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001053.txt	recientes	re-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001054.txt	recife	re-ci-fe	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001055.txt	recinto	re-cin-to	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001056.txt	recintos	re-cin-tos	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001057.txt	recio	re-cio	primera	re	tiene un diptongo io	
o_words/o0001058.txt	recipiente	re-ci-pien-te	penúltima	pien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001059.txt	recipientes	re-ci-pien-tes	penúltima	pien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001060.txt	reciprocidad	re-ci-pro-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001061.txt	recién	re-cién	última	cién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0001062.txt	reclama	re-cla-ma	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001063.txt	reclamaciones	re-cla-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001064.txt	reclamaciones	re-cla-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001065.txt	reclamado	re-cla-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001066.txt	reclaman	re-cla-man	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001067.txt	reclamando	re-cla-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001068.txt	reclamar	re-cla-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001069.txt	reclamaron	re-cla-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001070.txt	reclame	re-cla-me	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001071.txt	reclamo	re-cla-mo	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001072.txt	reclamos	re-cla-mos	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001073.txt	reclamó	re-cla-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001074.txt	recluida	re-clui-da	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0001075.txt	recluido	re-clui-do	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0001076.txt	recluidos	re-clui-dos	penúltima	clui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0001077.txt	reclusorio	re-clu-so-rio	penúltima	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0001078.txt	reclusos	re-clu-sos	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001079.txt	reclutado	re-clu-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001080.txt	reclutamiento	re-clu-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001081.txt	reclutan	re-clu-tan	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001082.txt	reclutas	re-clu-tas	penúltima	clu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001083.txt	reco	re-co	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001084.txt	recobrarse	re-co-brar-se	penúltima	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001085.txt	recoge	re-co-ge	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001086.txt	recoger	re-co-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001087.txt	recogidos	re-co-gi-dos	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001088.txt	recogiendo	re-co-gien-do	penúltima	gien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001089.txt	recogieron	re-co-gie-ron	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001090.txt	recoje	re-co-je	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001091.txt	recolección	re-co-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001092.txt	recolectando	re-co-lec-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001093.txt	recolectar	re-co-lec-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001094.txt	recoletos	re-co-le-tos	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001095.txt	recomendable	re-co-men-da-ble	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001096.txt	recomendables	re-co-men-da-bles	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001097.txt	recomendaciones	re-co-men-da-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001098.txt	recomendación	re-co-men-da-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001099.txt	recomendadas	re-co-men-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001100.txt	recomendado	re-co-men-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001101.txt	recomendamos	re-co-men-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001102.txt	recomendaron	re-co-men-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001103.txt	recomendó	re-co-men-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001104.txt	recomienda	re-co-mien-da	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001105.txt	recomiendan	re-co-mien-dan	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001106.txt	recomienden	re-co-mien-den	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001107.txt	recompensa	re-com-pen-sa	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001108.txt	recompensados	re-com-pen-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001109.txt	recompensar	re-com-pen-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001110.txt	recomposición	re-com-po-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001111.txt	reconciliación	re-con-ci-lia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
o_words/o0001112.txt	reconciliar	re-con-ci-liar	última	liar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001113.txt	reconoce	re-co-no-ce	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001114.txt	reconocen	re-co-no-cen	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001115.txt	reconocer	re-co-no-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001116.txt	reconocerá	re-co-no-ce-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001117.txt	reconocería	re-co-no-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001118.txt	reconocida	re-co-no-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001119.txt	reconocido	re-co-no-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001120.txt	reconocieron	re-co-no-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001121.txt	reconocimiento	re-co-no-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001122.txt	reconocimientos	re-co-no-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001123.txt	reconoció	re-co-no-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001124.txt	reconozca	re-co-noz-ca	penúltima	noz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001125.txt	reconozcamos	re-co-noz-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001126.txt	reconozcan	re-co-noz-can	penúltima	noz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001127.txt	reconquistar	re-con-quis-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001128.txt	reconquistaron	re-con-quis-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001129.txt	reconsiderada	re-con-si-de-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001130.txt	reconsiderando	re-con-si-de-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001131.txt	reconstrucción	re-cons-truc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001132.txt	reconstructiva	re-cons-truc-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001133.txt	reconstruida	re-cons-trui-da	penúltima	trui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0001134.txt	reconstruir	re-cons-truir	última	truir	tiene un diptongo ui	
o_words/o0001135.txt	recontratarse	re-con-tra-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001136.txt	recopila	re-co-pi-la	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001137.txt	record	re-cord	última	cord	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001138.txt	recordaba	re-cor-da-ba	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001139.txt	recordaban	re-cor-da-ban	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001140.txt	recordado	re-cor-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001141.txt	recordamos	re-cor-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001142.txt	recordando	re-cor-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001143.txt	recordar	re-cor-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001144.txt	recordarle	re-cor-dar-le	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001145.txt	recordarles	re-cor-dar-les	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001146.txt	recordarlo	re-cor-dar-lo	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001147.txt	recordarnos	re-cor-dar-nos	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001148.txt	recordarse	re-cor-dar-se	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001149.txt	recordará	re-cor-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001150.txt	recordarán	re-cor-da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001151.txt	recordarás	re-cor-da-rás	última	rás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001152.txt	recordatorio	re-cor-da-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0001153.txt	recordemos	re-cor-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001154.txt	recordándole	re-cor-dán-do-le	antepenúltima	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001155.txt	recordó	re-cor-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001156.txt	recorre	re-co-rre	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001157.txt	recorrer	re-co-rrer	última	rrer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001158.txt	recorrerá	re-co-rre-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001159.txt	recorrido	re-co-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001160.txt	recortar	re-cor-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001161.txt	recortarle	re-cor-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001162.txt	recortará	re-cor-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001163.txt	recorte	re-cor-te	penúltima	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001164.txt	recortes	re-cor-tes	penúltima	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001165.txt	recrea	re-cre-a	penúltima	cre	tiene un hiato ea	
o_words/o0001166.txt	recreacional	re-cre-a-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0001167.txt	recreaciones	re-cre-a-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0001168.txt	recreativa	re-cre-a-ti-va	penúltima	ti	tiene un hiato ea	
o_words/o0001169.txt	recriminación	re-cri-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001170.txt	recrudecer	re-cru-de-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001171.txt	recta	rec-ta	primera	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001172.txt	rectificación	rec-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001173.txt	rectificación	rec-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001174.txt	rectificación	rec-ti-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001175.txt	rectificó	rec-ti-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001176.txt	rectifique	rec-ti-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001177.txt	recto	rec-to	primera	rec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001178.txt	rector	rec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001179.txt	recubrimientos	re-cu-bri-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001180.txt	recuento	re-cuen-to	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001181.txt	recuerda	re-cuer-da	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001182.txt	recuerdan	re-cuer-dan	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001183.txt	recuerde	re-cuer-de	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001184.txt	recuerden	re-cuer-den	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001185.txt	recuerdo	re-cuer-do	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001186.txt	recuerdos	re-cuer-dos	penúltima	cuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001187.txt	recupera	re-cu-pe-ra	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001188.txt	recuperació	re-cu-pe-ra-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001189.txt	recuperación	re-cu-pe-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001190.txt	recuperación	re-cu-pe-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001191.txt	recuperado	re-cu-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001192.txt	recuperando	re-cu-pe-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001193.txt	recuperar	re-cu-pe-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001194.txt	recuperaron	re-cu-pe-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001195.txt	recuperarse	re-cu-pe-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001196.txt	recupere	re-cu-pe-re	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001197.txt	recuperándonos	re-cu-pe-rán-do-nos	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001198.txt	recuperándose	re-cu-pe-rán-do-se	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001199.txt	recuperó	re-cu-pe-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001200.txt	recurre	re-cu-rre	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001201.txt	recurren	re-cu-rren	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001202.txt	recurrente	re-cu-rren-te	penúltima	rren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001203.txt	recurrieron	re-cu-rrie-ron	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001204.txt	recurrieron	re-cu-rrie-ron	penúltima	rrie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001205.txt	recurrir	re-cu-rrir	última	rrir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001206.txt	recurrió	re-cu-rrió	última	rrió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001207.txt	recurso	re-cur-so	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001208.txt	recursos	re-cur-sos	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001209.txt	recusado	re-cu-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001210.txt	recuérdalo	re-cuér-da-lo	antepenúltima	cuér	tiene un diptongo ué	
o_words/o0001211.txt	recámara	re-cá-ma-ra	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001212.txt	recámaras	re-cá-ma-ras	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001213.txt	recíproco	re-cí-pro-co	antepenúltima	cí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001214.txt	red	red	única	red	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001215.txt	redacción	re-dac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001216.txt	redactada	re-dac-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001217.txt	redactado	re-dac-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001218.txt	redactar	re-dac-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001219.txt	redactores	re-dac-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001220.txt	redactó	re-dac-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001221.txt	redadas	re-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001222.txt	redeisha	re-deis-ha	penúltima	deis	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001223.txt	redención	re-den-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001224.txt	redes	re-des	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001225.txt	redford	red-ford	última	ford	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001226.txt	rediscusión	re-dis-cu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001227.txt	redoblado	re-do-bla-do	penúltima	bla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001228.txt	redoblar	re-do-blar	última	blar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001229.txt	redoblen	re-do-blen	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001230.txt	redobló	re-do-bló	última	bló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001231.txt	redonda	re-don-da	penúltima	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001232.txt	redondo	re-don-do	penúltima	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001233.txt	redondos	re-don-dos	penúltima	don	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001234.txt	reducciones	re-duc-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001235.txt	reducción	re-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001236.txt	reducción	re-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001237.txt	reduce	re-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001238.txt	reducen	re-du-cen	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001239.txt	reducida	re-du-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001240.txt	reducidas	re-du-ci-das	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001241.txt	reducido	re-du-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001242.txt	reducidos	re-du-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001243.txt	reduciendo	re-du-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001244.txt	reduciendo	re-du-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001245.txt	reduciendo	re-du-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001246.txt	reduciendo	re-du-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001247.txt	reducir	re-du-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001248.txt	reducir	re-du-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001249.txt	reducirse	re-du-cir-se	penúltima	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001250.txt	reducirá	re-du-ci-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001251.txt	reducirá	re-du-ci-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001252.txt	reduciría	re-du-ci-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001253.txt	reducto	re-duc-to	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001254.txt	redujeron	re-du-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001255.txt	redujo	re-du-jo	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001256.txt	reduzca	re-duz-ca	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001257.txt	reduzcan	re-duz-can	penúltima	duz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001258.txt	reeducación	re-e-du-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ee	
o_words/o0001259.txt	reelección	re-e-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ee	
o_words/o0001260.txt	reelecto	re-e-lec-to	penúltima	lec	tiene un hiato ee	
o_words/o0001261.txt	reelectos	re-e-lec-tos	penúltima	lec	tiene un hiato ee	
o_words/o0001262.txt	reelegido	re-e-le-gi-do	penúltima	gi	tiene un hiato ee	
o_words/o0001263.txt	reeligiera	re-e-li-gie-ra	penúltima	gie	tiene un diptongo ie y un hiato ee	
o_words/o0001264.txt	reembolsados	re-em-bol-sa-dos	penúltima	sa	tiene un hiato ee	
o_words/o0001265.txt	reemplaza	re-em-pla-za	penúltima	pla	tiene un hiato ee	
o_words/o0001266.txt	reemplazado	re-em-pla-za-do	penúltima	za	tiene un hiato ee	
o_words/o0001267.txt	reemplazante	re-em-pla-zan-te	penúltima	zan	tiene un hiato ee	
o_words/o0001268.txt	reemplazar	re-em-pla-zar	última	zar	tiene un hiato ee	
o_words/o0001269.txt	reemplazará	re-em-pla-za-rá	última	rá	tiene un hiato ee	
o_words/o0001270.txt	reemplazo	re-em-pla-zo	penúltima	pla	tiene un hiato ee	
o_words/o0001271.txt	reemplazó	re-em-pla-zó	última	zó	tiene un hiato ee	
o_words/o0001272.txt	reencuentro	re-en-cuen-tro	penúltima	cuen	tiene un diptongo ue y un hiato ee	
o_words/o0001273.txt	reestablecer	re-es-ta-ble-cer	última	cer	tiene un hiato ee	
o_words/o0001274.txt	reestablecería	re-es-ta-ble-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos ee ía	
o_words/o0001275.txt	reestablecía	re-es-ta-ble-cí-a	penúltima	cí	tiene dos hiatos ee ía	
o_words/o0001276.txt	reestructuración	re-es-truc-tu-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ee	
o_words/o0001277.txt	reestructurar	re-es-truc-tu-rar	última	rar	tiene un hiato ee	
o_words/o0001278.txt	reestudiar	re-es-tu-diar	última	diar	tiene un diptongo ia y un hiato ee	
o_words/o0001279.txt	reeves	re-e-ves	penúltima	e	tiene un hiato ee	
o_words/o0001280.txt	reexportados	re-ex-por-ta-dos	penúltima	ta	tiene un hiato ee	
o_words/o0001281.txt	refacciones	re-fac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001282.txt	referencia	re-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001283.txt	referencia	re-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001284.txt	referencia	re-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001285.txt	referencias	re-fe-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001286.txt	referendo	re-fe-ren-do	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001287.txt	referente	re-fe-ren-te	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001288.txt	referentes	re-fe-ren-tes	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001289.txt	referida	re-fe-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001290.txt	referido	re-fe-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001291.txt	referimos	re-fe-ri-mos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001292.txt	referir	re-fe-rir	última	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001293.txt	referirme	re-fe-rir-me	penúltima	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001294.txt	referirse	re-fe-rir-se	penúltima	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001295.txt	referirá	re-fe-ri-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001296.txt	referirán	re-fe-ri-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001297.txt	referiría	re-fe-ri-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001298.txt	referéndum	re-fe-rén-dum	penúltima	rén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001299.txt	refería	re-fe-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001300.txt	referían	re-fe-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001301.txt	refiera	re-fie-ra	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001302.txt	refiere	re-fie-re	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001303.txt	refieren	re-fie-ren	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001304.txt	refieren	re-fie-ren	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001305.txt	refieres	re-fie-res	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001306.txt	refiero	re-fie-ro	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001307.txt	refinanciados	re-fi-nan-cia-dos	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001308.txt	refiriendo	re-fi-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001309.txt	refiriéndome	re-fi-rién-do-me	antepenúltima	rién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0001310.txt	refiriéndose	re-fi-rién-do-se	antepenúltima	rién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0001311.txt	refirió	re-fi-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001312.txt	reflectores	re-flec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001313.txt	refleja	re-fle-ja	penúltima	fle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001314.txt	reflejaba	re-fle-ja-ba	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001315.txt	reflejamos	re-fle-ja-mos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001316.txt	reflejando	re-fle-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001317.txt	reflejar	re-fle-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001318.txt	reflejara	re-fle-ja-ra	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001319.txt	refleje	re-fle-je	penúltima	fle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001320.txt	reflejo	re-fle-jo	penúltima	fle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001321.txt	reflejó	re-fle-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001322.txt	reflexionar	re-fle-xio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0001323.txt	reflexionarán	re-fle-xio-na-rán	última	rán	tiene un diptongo io	
o_words/o0001324.txt	reflexione	re-fle-xio-ne	penúltima	xio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001325.txt	reflexión	re-fle-xión	última	xión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001326.txt	reforestación	re-fo-res-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001327.txt	reforma	re-for-ma	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001328.txt	reformada	re-for-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001329.txt	reformar	re-for-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001330.txt	reformas	re-for-mas	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001331.txt	reformista	re-for-mis-ta	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001332.txt	reformistas	re-for-mis-tas	penúltima	mis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001333.txt	reformó	re-for-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001334.txt	reforzando	re-for-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001335.txt	reforzar	re-for-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001336.txt	reforzarlo	re-for-zar-lo	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001337.txt	reforzaría	re-for-za-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001338.txt	refrenda	re-fren-da	penúltima	fren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001339.txt	refrendaban	re-fren-da-ban	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001340.txt	refrigerador	re-fri-ge-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001341.txt	refrán	re-frán	última	frán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001342.txt	refuerza	re-fuer-za	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001343.txt	refuerzo	re-fuer-zo	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001344.txt	refuerzo	re-fuer-zo	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001345.txt	refuerzos	re-fuer-zos	penúltima	fuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001346.txt	refugiado	re-fu-gia-do	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001347.txt	refugiados	re-fu-gia-dos	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001348.txt	refugiados	re-fu-gia-dos	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001349.txt	refugiaron	re-fu-gia-ron	penúltima	gia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001350.txt	refugiarse	re-fu-giar-se	penúltima	giar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001351.txt	refugio	re-fu-gio	penúltima	fu	tiene un diptongo io	
o_words/o0001352.txt	refugios	re-fu-gios	penúltima	fu	tiene un diptongo io	
o_words/o0001353.txt	regadíos	re-ga-dí-os	penúltima	dí	tiene un hiato ío	
o_words/o0001354.txt	regala	re-ga-la	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001355.txt	regalaremos	re-ga-la-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001356.txt	regalo	re-ga-lo	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001357.txt	regata	re-ga-ta	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001358.txt	regaño	re-ga-ño	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001359.txt	regente	re-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001360.txt	regentes	re-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001361.txt	reggie	reg-gie	primera	reg	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001362.txt	regia	re-gia	primera	re	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001363.txt	regimiento	re-gi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001364.txt	regimientos	re-gi-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001365.txt	regiomontano	re-gio-mon-ta-no	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0001366.txt	regional	re-gio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0001367.txt	regional	re-gio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0001368.txt	regionales	re-gio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0001369.txt	regiones	re-gio-nes	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001370.txt	regirse	re-gir-se	penúltima	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001371.txt	regirá	re-gi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001372.txt	regirán	re-gi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001373.txt	registra	re-gis-tra	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001374.txt	registra	re-gis-tra	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001375.txt	registraba	re-gis-tra-ba	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001376.txt	registrada	re-gis-tra-da	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001377.txt	registradas	re-gis-tra-das	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001378.txt	registrado	re-gis-tra-do	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001379.txt	registrados	re-gis-tra-dos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001380.txt	registran	re-gis-tran	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001381.txt	registrando	re-gis-tran-do	penúltima	tran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001382.txt	registrar	re-gis-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001383.txt	registrara	re-gis-tra-ra	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001384.txt	registraran	re-gis-tra-ran	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001385.txt	registraron	re-gis-tra-ron	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001386.txt	registrarse	re-gis-trar-se	penúltima	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001387.txt	registre	re-gis-tre	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001388.txt	registro	re-gis-tro	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001389.txt	registros	re-gis-tros	penúltima	gis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001390.txt	registró	re-gis-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001391.txt	región	re-gión	última	gión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001392.txt	región	re-gión	última	gión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001393.txt	regla	re-gla	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001394.txt	reglamenta	re-gla-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001395.txt	reglamentaba	re-gla-men-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001396.txt	reglamentado	re-gla-men-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001397.txt	reglamentar	re-gla-men-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001398.txt	reglamentarias	re-gla-men-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001399.txt	reglamento	re-gla-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001400.txt	reglamentos	re-gla-men-tos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001401.txt	reglas	re-glas	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001402.txt	regre	re-gre	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001403.txt	regresa	re-gre-sa	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001404.txt	regresaban	re-gre-sa-ban	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001405.txt	regresadas	re-gre-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001406.txt	regresamos	re-gre-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001407.txt	regresan	re-gre-san	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001408.txt	regresando	re-gre-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001409.txt	regresar	re-gre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001410.txt	regresaran	re-gre-sa-ran	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001411.txt	regresaron	re-gre-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001412.txt	regresará	re-gre-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001413.txt	regresaré	re-gre-sa-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001414.txt	regresaría	re-gre-sa-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001415.txt	regresarían	re-gre-sa-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001416.txt	regresas	re-gre-sas	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001417.txt	regrese	re-gre-se	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001418.txt	regresemos	re-gre-se-mos	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001419.txt	regresen	re-gre-sen	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001420.txt	regresiva	re-gre-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001421.txt	regreso	re-gre-so	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001422.txt	regresé	re-gre-sé	última	sé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001423.txt	regresó	re-gre-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001424.txt	reguiletero	re-gui-le-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001425.txt	reguiletes	re-gui-le-tes	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001426.txt	regula	re-gu-la	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001427.txt	regulaciones	re-gu-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001428.txt	regulación	re-gu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001429.txt	regulación	re-gu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001430.txt	regulan	re-gu-lan	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001431.txt	regular	re-gu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001432.txt	regulares	re-gu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001433.txt	regularidad	re-gu-la-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001434.txt	regulatoria	re-gu-la-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001435.txt	regía	re-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001436.txt	regímenes	re-gí-me-nes	antepenúltima	gí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001437.txt	rehabilitación	re-ha-bi-li-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato eha	
o_words/o0001438.txt	rehabilitado	re-ha-bi-li-ta-do	penúltima	ta	tiene un hiato eha	
o_words/o0001439.txt	rehabilitar	re-ha-bi-li-tar	última	tar	tiene un hiato eha	
o_words/o0001440.txt	rehacer	re-ha-cer	última	cer	tiene un hiato eha	
o_words/o0001441.txt	rehenes	re-he-nes	penúltima	he	tiene un hiato ehe	
o_words/o0001442.txt	rehidratación	re-hi-dra-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ehi	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001443.txt	rehusa	rehu-sa	primera	rehu	tiene un diptongo ehu	
o_words/o0001444.txt	rehusarse	rehu-sar-se	penúltima	sar	tiene un diptongo ehu	
o_words/o0001445.txt	rehusó	rehu-só	última	só	tiene un diptongo ehu	
o_words/o0001446.txt	rehén	re-hén	última	hén	tiene un hiato ehé	
o_words/o0001447.txt	reina	rei-na	primera	rei	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001448.txt	reinaba	rei-na-ba	penúltima	na	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001449.txt	reinaldo	rei-nal-do	penúltima	nal	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001450.txt	reincorporación	re-in-cor-po-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001451.txt	reincorporados	rein-cor-po-ra-dos	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001452.txt	reingresar	re-in-gre-sar	última	sar	tiene un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001453.txt	reiniciando	re-i-ni-cian-do	penúltima	cian	tiene un diptongo ia y un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001454.txt	reiniciar	re-i-ni-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia y un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001455.txt	reiniciarse	re-i-ni-ciar-se	penúltima	ciar	tiene un diptongo ia y un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001456.txt	reinició	re-i-ni-ció	última	ció	tiene un diptongo ió y un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001457.txt	reino	rei-no	primera	rei	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001458.txt	reino	rei-no	primera	rei	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001459.txt	reintegración	re-in-te-gra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001460.txt	reintegrada	re-in-te-gra-da	penúltima	gra	tiene un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001461.txt	reiter	rei-ter	última	ter	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001462.txt	reitera	rei-te-ra	penúltima	te	tiene un diptongo ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001463.txt	reiterada	rei-te-ra-da	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001464.txt	reiterada	rei-te-ra-da	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001465.txt	reiteradamente	rei-te-ra-da-men-te	dos	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001466.txt	reiteradas	rei-te-ra-das	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001467.txt	reiterado	rei-te-ra-do	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001468.txt	reiterado	rei-te-ra-do	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001469.txt	reiteran	rei-te-ran	penúltima	te	tiene un diptongo ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001470.txt	reiterar	rei-te-rar	última	rar	tiene un diptongo ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001471.txt	reiteraron	rei-te-ra-ron	penúltima	ra	tiene un diptongo ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001472.txt	reiterará	re-i-te-ra-rá	última	rá	tiene un hiato ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001473.txt	reitero	rei-te-ro	penúltima	te	tiene un diptongo ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001474.txt	reiteró	rei-te-ró	última	ró	tiene un diptongo ei	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0001475.txt	reivindicaciones	rei-vin-di-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ei io	
o_words/o0001476.txt	reivindicación	rei-vin-di-ca-ción	última	ción	tiene dos diptongos ei ió	
o_words/o0001477.txt	reivindicado	rei-vin-di-ca-do	penúltima	ca	tiene un diptongo ei	
o_words/o0001478.txt	reja	re-ja	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001479.txt	rejoneador	re-jo-ne-a-dor	última	dor	tiene un hiato ea	
o_words/o0001480.txt	relaciona	re-la-cio-na	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001481.txt	relacionada	re-la-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0001482.txt	relacionadas	re-la-cio-na-das	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0001483.txt	relacionadas	re-la-cio-na-das	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0001484.txt	relacionado	re-la-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0001485.txt	relacionados	re-la-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0001486.txt	relacionan	re-la-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001487.txt	relacionar	re-la-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0001488.txt	relaciones	re-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001489.txt	relación	re-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001490.txt	relación	re-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001491.txt	relación	re-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001492.txt	relajar	re-la-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001493.txt	relajo	re-la-jo	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001494.txt	relanzamiento	re-lan-za-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001495.txt	relata	re-la-ta	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001496.txt	relatando	re-la-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001497.txt	relataré	re-la-ta-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001498.txt	relativa	re-la-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001499.txt	relativamente	re-la-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001500.txt	relativas	re-la-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001501.txt	relativo	re-la-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001502.txt	relativos	re-la-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001503.txt	relator	re-la-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001504.txt	relevancia	re-le-van-cia	penúltima	van	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001505.txt	relevante	re-le-van-te	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001506.txt	relevo	re-le-vo	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001507.txt	relieve	re-lie-ve	penúltima	lie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001508.txt	religiones	re-li-gio-nes	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001509.txt	religiosa	re-li-gio-sa	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001510.txt	religiosa	re-li-gio-sa	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001511.txt	religiosas	re-li-gio-sas	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001512.txt	religioso	re-li-gio-so	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001513.txt	religiosos	re-li-gio-sos	penúltima	gio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001514.txt	religión	re-li-gión	última	gión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001515.txt	reliquia	re-li-quia	penúltima	li	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001516.txt	rellenando	re-lle-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001517.txt	rellenar	re-lle-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001518.txt	rellenarse	re-lle-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001519.txt	rellenarse	re-lle-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001520.txt	rellenarse	re-lle-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001521.txt	relocalizados	re-lo-ca-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001522.txt	reloj	re-loj	última	loj	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001523.txt	relojes	re-lo-jes	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001524.txt	relucir	re-lu-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001525.txt	relumbrón	re-lum-brón	última	brón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001526.txt	relámpago	re-lám-pa-go	antepenúltima	lám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001527.txt	remanentes	re-ma-nen-tes	penúltima	nen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001528.txt	remanso	re-man-so	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001529.txt	rematando	re-ma-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001530.txt	remediar	re-me-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001531.txt	remedio	re-me-dio	penúltima	me	tiene un diptongo io	
o_words/o0001532.txt	remedios	re-me-dios	penúltima	me	tiene un diptongo io	
o_words/o0001533.txt	remesa	re-me-sa	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001534.txt	remesas	re-me-sas	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001535.txt	remitente	re-mi-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001536.txt	remitido	re-mi-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001537.txt	remitiéndonos	re-mi-tién-do-nos	antepenúltima	tién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0001538.txt	remoción	re-mo-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001539.txt	remodelan	re-mo-de-lan	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001540.txt	remolcador	re-mol-ca-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001541.txt	remolino	re-mo-li-no	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001542.txt	remolque	re-mol-que	penúltima	mol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001543.txt	remonta	re-mon-ta	penúltima	mon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001544.txt	remontamos	re-mon-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001545.txt	remota	re-mo-ta	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001546.txt	remoto	re-mo-to	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001547.txt	remotos	re-mo-tos	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001548.txt	remover	re-mo-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001549.txt	removerlo	re-mo-ver-lo	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001550.txt	removidos	re-mo-vi-dos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001551.txt	removió	re-mo-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001552.txt	remuneración	re-mu-ne-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001553.txt	remunicipalización	re-mu-ni-ci-pa-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001554.txt	remuévalos	re-mué-va-los	antepenúltima	mué	tiene un diptongo ué	
o_words/o0001555.txt	renace	re-na-ce	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001556.txt	renacido	re-na-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001557.txt	renal	re-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001558.txt	renales	re-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001559.txt	renato	re-na-to	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001560.txt	rencor	ren-cor	última	cor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001561.txt	rendición	ren-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001562.txt	rendida	ren-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001563.txt	rendido	ren-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001564.txt	rendimiento	ren-di-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001565.txt	rendir	ren-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001566.txt	rendirte	ren-dir-te	penúltima	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001567.txt	rendiéndole	ren-dién-do-le	antepenúltima	dién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0001568.txt	renegociación	re-ne-go-cia-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
o_words/o0001569.txt	renegociar	re-ne-go-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001570.txt	renglones	ren-glo-nes	penúltima	glo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001571.txt	renglón	ren-glón	última	glón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001572.txt	reno	re-no	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001573.txt	renovables	re-no-va-bles	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001574.txt	renovación	re-no-va-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001575.txt	renovado	re-no-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001576.txt	renovadoras	re-no-va-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001577.txt	renovados	re-no-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001578.txt	renovar	re-no-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001579.txt	renovará	re-no-va-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001580.txt	renovó	re-no-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001581.txt	renquist	ren-quist	última	quist	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001582.txt	renta	ren-ta	primera	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001583.txt	rentabilidad	ren-ta-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001584.txt	rentable	ren-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001585.txt	rentables	ren-ta-bles	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001586.txt	rentado	ren-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001587.txt	rentados	ren-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001588.txt	rentar	ren-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001589.txt	rentas	ren-tas	primera	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001590.txt	renuente	re-nuen-te	penúltima	nuen	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001591.txt	renuentes	re-nuen-tes	penúltima	nuen	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001592.txt	renueva	re-nue-va	penúltima	nue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001593.txt	renueven	re-nue-ven	penúltima	nue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001594.txt	renuncia	re-nun-cia	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001595.txt	renunciaba	re-nun-cia-ba	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001596.txt	renunciado	re-nun-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001597.txt	renuncian	re-nun-cian	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001598.txt	renunciar	re-nun-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001599.txt	renunciaron	re-nun-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001600.txt	renunciaría	re-nun-cia-rí-a	penúltima	rí	tiene un diptongo ia y un hiato ía	
o_words/o0001601.txt	renuncias	re-nun-cias	penúltima	nun	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001602.txt	renunció	re-nun-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001603.txt	rené	re-né	última	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001604.txt	reo	re-o	primera	re	tiene un hiato eo	
o_words/o0001605.txt	reorganización	re-or-ga-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato eo	
o_words/o0001606.txt	reorganización	re-or-ga-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato eo	
o_words/o0001607.txt	reorganización	re-or-ga-ni-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato eo	
o_words/o0001608.txt	reorientación	re-o-rien-ta-ción	última	ción	tiene dos diptongos ie ió y un hiato eo	
o_words/o0001609.txt	reorientar	re-o-rien-tar	última	tar	tiene un diptongo ie y un hiato eo	
o_words/o0001610.txt	repagado	re-pa-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001611.txt	repagar	re-pa-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001612.txt	reparaciones	re-pa-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001613.txt	reparación	re-pa-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001614.txt	reparado	re-pa-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001615.txt	reparados	re-pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001616.txt	reparan	re-pa-ran	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001617.txt	reparar	re-pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001618.txt	reparo	re-pa-ro	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001619.txt	repartan	re-par-tan	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001620.txt	repartidas	re-par-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001621.txt	repartidores	re-par-ti-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001622.txt	repartidos	re-par-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001623.txt	repartieron	re-par-tie-ron	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001624.txt	repartir	re-par-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001625.txt	reparto	re-par-to	penúltima	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001626.txt	repaso	re-pa-so	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001627.txt	repatriación	re-pa-tria-ción	última	ción	tiene dos diptongos ia ió	
o_words/o0001628.txt	repatriado	re-pa-tria-do	penúltima	tria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001629.txt	repatriados	re-pa-tria-dos	penúltima	tria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001630.txt	repatriarlo	re-pa-triar-lo	penúltima	triar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001631.txt	repatriaron	re-pa-tria-ron	penúltima	tria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001632.txt	repatrió	re-pa-trió	última	trió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001633.txt	repelente	re-pe-len-te	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001634.txt	repelidos	re-pe-li-dos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001635.txt	repeliendo	re-pe-lien-do	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001636.txt	repelió	re-pe-lió	última	lió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001637.txt	repello	re-pe-llo	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001638.txt	repente	re-pen-te	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001639.txt	repentinas	re-pen-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001640.txt	repentino	re-pen-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001641.txt	repercusiones	re-per-cu-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001642.txt	repercusión	re-per-cu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001643.txt	repertorio	re-per-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0001644.txt	repetida	re-pe-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001645.txt	repetidamente	re-pe-ti-da-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001646.txt	repetidas	re-pe-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001647.txt	repetido	re-pe-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001648.txt	repetidora	re-pe-ti-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001649.txt	repetimos	re-pe-ti-mos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001650.txt	repetir	re-pe-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001651.txt	repetiremos	re-pe-ti-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001652.txt	repetirse	re-pe-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001653.txt	repetían	re-pe-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001654.txt	repique	re-pi-que	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001655.txt	repita	re-pi-ta	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001656.txt	repite	re-pi-te	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001657.txt	repitió	re-pi-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001658.txt	repito	re-pi-to	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001659.txt	replegarse	re-ple-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001660.txt	repleta	re-ple-ta	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001661.txt	replican	re-pli-can	penúltima	pli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001662.txt	repliegue	re-plie-gue	penúltima	plie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001663.txt	repo	re-po	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001664.txt	reponen	re-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001665.txt	reponer	re-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001666.txt	reporta	re-por-ta	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001667.txt	reportada	re-por-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001668.txt	reportadas	re-por-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001669.txt	reportado	re-por-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001670.txt	reportados	re-por-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001671.txt	reportaje	re-por-ta-je	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001672.txt	reportajes	re-por-ta-jes	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001673.txt	reportamos	re-por-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001674.txt	reportan	re-por-tan	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001675.txt	reportando	re-por-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001676.txt	reportar	re-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001677.txt	reportarle	re-por-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001678.txt	reportarlo	re-por-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001679.txt	reportaron	re-por-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001680.txt	reporte	re-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001681.txt	reportera	re-por-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001682.txt	reportero	re-por-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001683.txt	reporteros	re-por-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001684.txt	reportes	re-por-tes	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001685.txt	reportó	re-por-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001686.txt	reposo	re-po-so	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001687.txt	represa	re-pre-sa	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001688.txt	represalia	re-pre-sa-lia	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001689.txt	represalias	re-pre-sa-lias	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001690.txt	representa	re-pre-sen-ta	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001691.txt	representaba	re-pre-sen-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001692.txt	representaban	re-pre-sen-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001693.txt	representaciones	re-pre-sen-ta-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001694.txt	representación	re-pre-sen-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001695.txt	representado	re-pre-sen-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001696.txt	representados	re-pre-sen-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001697.txt	representan	re-pre-sen-tan	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001698.txt	representando	re-pre-sen-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001699.txt	representante	re-pre-sen-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001700.txt	representantes	re-pre-sen-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001701.txt	representar	re-pre-sen-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001702.txt	representará	re-pre-sen-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001703.txt	representarán	re-pre-sen-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001704.txt	representativa	re-pre-sen-ta-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001705.txt	representativas	re-pre-sen-ta-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001706.txt	representativo	re-pre-sen-ta-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001707.txt	representativos	re-pre-sen-ta-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001708.txt	representen	re-pre-sen-ten	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001709.txt	represento	re-pre-sen-to	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001710.txt	representó	re-pre-sen-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001711.txt	represiva	re-pre-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001712.txt	represivas	re-pre-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001713.txt	represivo	re-pre-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001714.txt	represión	re-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001715.txt	represor	re-pre-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001716.txt	reprimidos	re-pri-mi-dos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001717.txt	reprimir	re-pri-mir	última	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001718.txt	reprimió	re-pri-mió	última	mió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001719.txt	reproches	re-pro-ches	penúltima	pro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001720.txt	reproducción	re-pro-duc-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001721.txt	reproducir	re-pro-du-cir	última	cir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001722.txt	reproductivos	re-pro-duc-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001723.txt	reprograma	re-pro-gra-ma	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001724.txt	reprogramado	re-pro-gra-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001725.txt	reprogramar	re-pro-gra-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001726.txt	repsol	rep-sol	última	sol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001727.txt	republicana	re-pu-bli-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001728.txt	republicanas	re-pu-bli-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001729.txt	republicano	re-pu-bli-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001730.txt	republicanos	re-pu-bli-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001731.txt	repudia	re-pu-dia	penúltima	pu	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001732.txt	repudiado	re-pu-dia-do	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001733.txt	repudiando	re-pu-dian-do	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001734.txt	repudiar	re-pu-diar	última	diar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001735.txt	repudiaron	re-pu-dia-ron	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001736.txt	repudio	re-pu-dio	penúltima	pu	tiene un diptongo io	
o_words/o0001737.txt	repudió	re-pu-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001738.txt	repuesta	re-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001739.txt	repuesto	re-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001740.txt	repugnantes	re-pug-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001741.txt	repulsa	re-pul-sa	penúltima	pul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001742.txt	reputada	re-pu-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001743.txt	repórtelos	re-pór-te-los	antepenúltima	pór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001744.txt	república	re-pú-bli-ca	antepenúltima	pú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001745.txt	requerida	re-que-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001746.txt	requerido	re-que-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001747.txt	requerimiento	re-que-ri-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001748.txt	requerir	re-que-rir	última	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001749.txt	requerirla	re-que-rir-la	penúltima	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001750.txt	requeriría	re-que-ri-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001751.txt	requieran	re-quie-ran	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001752.txt	requiere	re-quie-re	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001753.txt	requieren	re-quie-ren	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001754.txt	requiriendo	re-qui-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001755.txt	requirió	re-qui-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001756.txt	requisito	re-qui-si-to	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001757.txt	requisitos	re-qui-si-tos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001758.txt	res	res	única	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001759.txt	resaltan	re-sal-tan	penúltima	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001760.txt	resaltando	re-sal-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001761.txt	resaltar	re-sal-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001762.txt	resaltó	re-sal-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001763.txt	resarcimiento	re-sar-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001764.txt	rescatadas	res-ca-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001765.txt	rescatado	res-ca-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001766.txt	rescatados	res-ca-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001767.txt	rescatar	res-ca-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001768.txt	rescatarle	res-ca-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001769.txt	rescataron	res-ca-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001770.txt	rescate	res-ca-te	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001771.txt	rescatista	res-ca-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001772.txt	rescatistas	res-ca-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001773.txt	resentimiento	re-sen-ti-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001774.txt	resentimientos	re-sen-ti-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001775.txt	reserva	re-ser-va	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001776.txt	reservado	re-ser-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001777.txt	reservados	re-ser-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001778.txt	reservas	re-ser-vas	penúltima	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001779.txt	reservó	re-ser-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001780.txt	reseña	re-se-ña	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001781.txt	resguardaban	res-guar-da-ban	penúltima	da	tiene un diptongo ua	
o_words/o0001782.txt	resguardar	res-guar-dar	última	dar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0001783.txt	resguardo	res-guar-do	penúltima	guar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0001784.txt	reside	re-si-de	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001785.txt	residen	re-si-den	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001786.txt	residencia	re-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001787.txt	residencia	re-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001788.txt	residencia	re-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001789.txt	residencia	re-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001790.txt	residenciales	re-si-den-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001791.txt	residencias	re-si-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001792.txt	residente	re-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001793.txt	residentes	re-si-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001794.txt	residir	re-si-dir	última	dir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001795.txt	residuos	re-si-duos	penúltima	si	tiene un diptongo uo	
o_words/o0001796.txt	residía	re-si-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001797.txt	resiente	re-sien-te	penúltima	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001798.txt	resienten	re-sien-ten	penúltima	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001799.txt	resignación	re-sig-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001800.txt	resisten	re-sis-ten	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001801.txt	resistencia	re-sis-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001802.txt	resistente	re-sis-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001803.txt	resistentes	re-sis-ten-tes	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001804.txt	resistido	re-sis-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001805.txt	resistiendo	re-sis-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001806.txt	resistir	re-sis-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001807.txt	resoluciones	re-so-lu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001808.txt	resolución	re-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001809.txt	resolución	re-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001810.txt	resolución	re-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001811.txt	resolución	re-so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001812.txt	resolver	re-sol-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001813.txt	resolverlo	re-sol-ver-lo	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001814.txt	resolverlos	re-sol-ver-los	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001815.txt	resolverse	re-sol-ver-se	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001816.txt	resolverá	re-sol-ve-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001817.txt	resolviendo	re-sol-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001818.txt	resolvió	re-sol-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001819.txt	resonado	re-so-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001820.txt	resonante	re-so-nan-te	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001821.txt	respalda	res-pal-da	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001822.txt	respaldada	res-pal-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001823.txt	respaldado	res-pal-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001824.txt	respaldados	res-pal-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001825.txt	respaldan	res-pal-dan	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001826.txt	respaldar	res-pal-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001827.txt	respaldaran	res-pal-da-ran	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001828.txt	respaldaremos	res-pal-da-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001829.txt	respaldarle	res-pal-dar-le	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001830.txt	respaldaron	res-pal-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001831.txt	respaldarán	res-pal-da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001832.txt	respalden	res-pal-den	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001833.txt	respaldo	res-pal-do	penúltima	pal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001834.txt	respaldó	res-pal-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001835.txt	respan	res-pan	primera	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001836.txt	respecta	res-pec-ta	penúltima	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001837.txt	respectiva	res-pec-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001838.txt	respectivamente	res-pec-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001839.txt	respectivas	res-pec-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001840.txt	respectivo	res-pec-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001841.txt	respectivos	res-pec-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001842.txt	respecto	res-pec-to	penúltima	pec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001843.txt	respeta	res-pe-ta	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001844.txt	respetable	res-pe-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001845.txt	respetada	res-pe-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001846.txt	respetamos	res-pe-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001847.txt	respetan	res-pe-tan	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001848.txt	respetando	res-pe-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001849.txt	respetar	res-pe-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001850.txt	respetarlo	res-pe-tar-lo	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001851.txt	respetarán	res-pe-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001852.txt	respetarán	res-pe-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001853.txt	respetarán	res-pe-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001854.txt	respetaría	res-pe-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001855.txt	respete	res-pe-te	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001856.txt	respeten	res-pe-ten	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001857.txt	respeto	res-pe-to	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001858.txt	respetos	res-pe-tos	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001859.txt	respetuosa	res-pe-tuo-sa	penúltima	tuo	tiene un diptongo uo	
o_words/o0001860.txt	respetuosos	res-pe-tuo-sos	penúltima	tuo	tiene un diptongo uo	
o_words/o0001861.txt	respira	res-pi-ra	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001862.txt	respiraban	res-pi-ra-ban	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001863.txt	respiración	res-pi-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001864.txt	respiran	res-pi-ran	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001865.txt	respirar	res-pi-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001866.txt	respiratoria	res-pi-ra-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001867.txt	respiratorias	res-pi-ra-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0001868.txt	respiro	res-pi-ro	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001869.txt	respondan	res-pon-dan	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001870.txt	responde	res-pon-de	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001871.txt	respondemos	res-pon-de-mos	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001872.txt	responden	res-pon-den	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001873.txt	responder	res-pon-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001874.txt	respondido	res-pon-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001875.txt	respondiendo	res-pon-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001876.txt	respondieron	res-pon-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001877.txt	respondió	res-pon-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001878.txt	respondía	res-pon-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001879.txt	respondían	res-pon-dí-an	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001880.txt	responsabilidad	res-pon-sa-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001881.txt	responsabilidad	res-pon-sa-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001882.txt	responsabilidad	res-pon-sa-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001883.txt	responsabilidades	res-pon-sa-bi-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001884.txt	responsabilizamos	res-pon-sa-bi-li-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001885.txt	responsabilizaron	res-pon-sa-bi-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001886.txt	responsabilizará	res-pon-sa-bi-li-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001887.txt	responsable	res-pon-sa-ble	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001888.txt	responsablemente	res-pon-sa-ble-men-te	dos	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001889.txt	responsables	res-pon-sa-bles	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001890.txt	respsol	resp-sol	última	sol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001891.txt	respsol	resp-sol	última	sol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001892.txt	respuesta	res-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001893.txt	respuestas	res-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001894.txt	resta	res-ta	primera	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001895.txt	restaban	res-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001896.txt	restablece	res-ta-ble-ce	penúltima	ble	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001897.txt	restablecer	res-ta-ble-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001898.txt	restablecería	res-ta-ble-ce-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001899.txt	restableciendo	res-ta-ble-cien-do	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001900.txt	restablecimiento	res-ta-ble-ci-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001901.txt	restablezca	res-ta-blez-ca	penúltima	blez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001902.txt	restablezcan	res-ta-blez-can	penúltima	blez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001903.txt	restan	res-tan	primera	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001904.txt	restante	res-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001905.txt	restantes	res-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001906.txt	restar	res-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001907.txt	restarle	res-tar-le	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001908.txt	restaura	res-tau-ra	penúltima	tau	tiene un diptongo au	
o_words/o0001909.txt	restauración	res-tau-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
o_words/o0001910.txt	restauración	res-tau-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
o_words/o0001911.txt	restauración	res-tau-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
o_words/o0001912.txt	restauración	res-tau-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
o_words/o0001913.txt	restauración	res-tau-ra-ción	última	ción	tiene dos diptongos au ió	
o_words/o0001914.txt	restauran	res-tau-ran	penúltima	tau	tiene un diptongo au	
o_words/o0001915.txt	restaurante	res-tau-ran-te	penúltima	ran	tiene un diptongo au	
o_words/o0001916.txt	restaurantes	res-tau-ran-tes	penúltima	ran	tiene un diptongo au	
o_words/o0001917.txt	restaurantes	res-tau-ran-tes	penúltima	ran	tiene un diptongo au	
o_words/o0001918.txt	restaurar	res-tau-rar	última	rar	tiene un diptongo au	
o_words/o0001919.txt	restaurar	res-tau-rar	última	rar	tiene un diptongo au	
o_words/o0001920.txt	restaurará	res-tau-ra-rá	última	rá	tiene un diptongo au	
o_words/o0001921.txt	restitución	res-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001922.txt	restituirán	res-ti-tui-rán	última	rán	tiene un diptongo ui	
o_words/o0001923.txt	restituya	res-ti-tu-ya	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001924.txt	resto	res-to	primera	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001925.txt	restos	res-tos	primera	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001926.txt	restricciones	res-tric-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0001927.txt	restricción	res-tric-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001928.txt	restringe	res-trin-ge	penúltima	trin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001929.txt	restringidas	res-trin-gi-das	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001930.txt	restringir	res-trin-gir	última	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001931.txt	restringirla	res-trin-gir-la	penúltima	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001932.txt	restringiría	res-trin-gi-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001933.txt	restringió	res-trin-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0001934.txt	restringía	res-trin-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001935.txt	restó	res-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001936.txt	resuelta	re-suel-ta	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001937.txt	resueltas	re-suel-tas	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001938.txt	resuelto	re-suel-to	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001939.txt	resuelto	re-suel-to	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001940.txt	resuelva	re-suel-va	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001941.txt	resuelvan	re-suel-van	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001942.txt	resuelve	re-suel-ve	penúltima	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0001943.txt	resulta	re-sul-ta	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001944.txt	resultado	re-sul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001945.txt	resultados	re-sul-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001946.txt	resultan	re-sul-tan	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001947.txt	resultando	re-sul-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001948.txt	resultaran	re-sul-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001949.txt	resultaron	re-sul-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001950.txt	resultarían	re-sul-ta-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0001951.txt	resulte	re-sul-te	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001952.txt	resulten	re-sul-ten	penúltima	sul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001953.txt	resultó	re-sul-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001954.txt	resultó	re-sul-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001955.txt	resumen	re-su-men	penúltima	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001956.txt	resumidero	re-su-mi-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001957.txt	resumiendo	re-su-mien-do	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001958.txt	resumir	re-su-mir	última	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001959.txt	resurgido	re-sur-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001960.txt	resurgimiento	re-sur-gi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001961.txt	retador	re-ta-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001962.txt	retardará	re-tar-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001963.txt	retarde	re-tar-de	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001964.txt	retener	re-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001965.txt	retenes	re-te-nes	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001966.txt	retenido	re-te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001967.txt	retenidos	re-te-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001968.txt	retiene	re-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001969.txt	retienen	re-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0001970.txt	retira	re-ti-ra	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001971.txt	retirada	re-ti-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001972.txt	retirado	re-ti-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001973.txt	retirados	re-ti-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001974.txt	retirar	re-ti-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001975.txt	retiraran	re-ti-ra-ran	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001976.txt	retiraron	re-ti-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001977.txt	retirarse	re-ti-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001978.txt	retiren	re-ti-ren	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001979.txt	retiro	re-ti-ro	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001980.txt	retiró	re-ti-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001981.txt	reto	re-to	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001982.txt	retomar	re-to-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001983.txt	retomaron	re-to-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001984.txt	retorcidos	re-tor-ci-dos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001985.txt	retorna	re-tor-na	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001986.txt	retornando	re-tor-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001987.txt	retornar	re-tor-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001988.txt	retornaron	re-tor-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001989.txt	retornará	re-tor-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001990.txt	retorne	re-tor-ne	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001991.txt	retornen	re-tor-nen	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001992.txt	retorno	re-tor-no	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001993.txt	retornó	re-tor-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001994.txt	retos	re-tos	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001995.txt	retracta	re-trac-ta	penúltima	trac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001996.txt	retrasado	re-tra-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001997.txt	retrasados	re-tra-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001998.txt	retrasar	re-tra-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0001999.txt	retrasen	re-tra-sen	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002000.txt	retraso	re-tra-so	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002001.txt	retrasos	re-tra-sos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002002.txt	retrata	re-tra-ta	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002003.txt	retrataron	re-tra-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002004.txt	retrato	re-tra-to	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002005.txt	retratos	re-tra-tos	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002006.txt	retributivas	re-tri-bu-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002007.txt	retroactiva	re-tro-ac-ti-va	penúltima	ti	tiene un hiato oa	
o_words/o0002008.txt	retroactividad	re-tro-ac-ti-vi-dad	última	dad	tiene un hiato oa	
o_words/o0002009.txt	retroactivo	re-tro-ac-ti-vo	penúltima	ti	tiene un hiato oa	
o_words/o0002010.txt	retrocedido	re-tro-ce-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002011.txt	retroceso	re-tro-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002012.txt	retrospectiva	re-tros-pec-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002013.txt	retrógradas	re-tró-gra-das	antepenúltima	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002014.txt	retuerce	re-tuer-ce	penúltima	tuer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002015.txt	retuvo	re-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002016.txt	retén	re-tén	última	tén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002017.txt	retórica	re-tó-ri-ca	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002018.txt	retóricas	re-tó-ri-cas	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002019.txt	reumatoide	reu-ma-toi-de	penúltima	toi	tiene dos diptongos eu oi	
o_words/o0002020.txt	reuna	reu-na	primera	reu	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002021.txt	reunan	reu-nan	primera	reu	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002022.txt	reune	reu-ne	primera	reu	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002023.txt	reunen	reu-nen	primera	reu	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002024.txt	reunida	reu-ni-da	penúltima	ni	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002025.txt	reunidas	reu-ni-das	penúltima	ni	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002026.txt	reunido	reu-ni-do	penúltima	ni	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002027.txt	reunidos	reu-ni-dos	penúltima	ni	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002028.txt	reuniendo	reu-nien-do	penúltima	nien	tiene dos diptongos eu ie	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002029.txt	reunieron	reu-nie-ron	penúltima	nie	tiene dos diptongos eu ie	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002030.txt	reunieron	reu-nie-ron	penúltima	nie	tiene dos diptongos eu ie	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002031.txt	reunificación	re-u-ni-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió y un hiato eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002032.txt	reuniones	reu-nio-nes	penúltima	nio	tiene dos diptongos eu io	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002033.txt	reuniones	reu-nio-nes	penúltima	nio	tiene dos diptongos eu io	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002034.txt	reunir	reu-nir	última	nir	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002035.txt	reunirse	reu-nir-se	penúltima	nir	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002036.txt	reunirse	reu-nir-se	penúltima	nir	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002037.txt	reunirse	reu-nir-se	penúltima	nir	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002038.txt	reunirá	reu-ni-rá	última	rá	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002039.txt	reunirán	reu-ni-rán	última	rán	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002040.txt	reuniría	re-u-ni-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos eu ía	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002041.txt	reuniéndose	reu-nién-do-se	antepenúltima	nién	tiene dos diptongos eu ié	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002042.txt	reunió	reu-nió	última	nió	tiene dos diptongos eu ió	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002043.txt	reunión	reu-nión	última	nión	tiene dos diptongos eu ió	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002044.txt	reunión	reu-nión	última	nión	tiene dos diptongos eu ió	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002045.txt	reunión	reu-nión	última	nión	tiene dos diptongos eu ió	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002046.txt	reuní	reu-ní	última	ní	tiene un diptongo eu	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002047.txt	reunían	reu-ní-an	penúltima	ní	tiene un diptongo eu y un hiato ía	prefijo muy usado en español re-
o_words/o0002048.txt	reuter	reu-ter	última	ter	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002049.txt	reuters	reu-ters	última	ters	tiene un diptongo eu	
o_words/o0002050.txt	revancha	re-van-cha	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002051.txt	reve	re-ve	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002052.txt	revela	re-ve-la	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002053.txt	revelaciones	re-ve-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002054.txt	revelación	re-ve-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002055.txt	revelado	re-ve-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002056.txt	reveladoras	re-ve-la-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002057.txt	revelados	re-ve-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002058.txt	revelan	re-ve-lan	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002059.txt	revelando	re-ve-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002060.txt	revelar	re-ve-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002061.txt	revelaron	re-ve-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002062.txt	revelará	re-ve-la-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002063.txt	reveló	re-ve-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002064.txt	reventados	re-ven-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002065.txt	reverendo	re-ve-ren-do	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002066.txt	reverendos	re-ve-ren-dos	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002067.txt	reverso	re-ver-so	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002068.txt	revertidas	re-ver-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002069.txt	revertir	re-ver-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002070.txt	revertirse	re-ver-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002071.txt	revierta	re-vier-ta	penúltima	vier	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002072.txt	revigorizar	re-vi-go-ri-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002073.txt	revirtió	re-vir-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002074.txt	revisa	re-vi-sa	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002075.txt	revisaban	re-vi-sa-ban	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002076.txt	revisables	re-vi-sa-bles	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002077.txt	revisada	re-vi-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002078.txt	revisados	re-vi-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002079.txt	revisando	re-vi-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002080.txt	revisar	re-vi-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002081.txt	revisaron	re-vi-sa-ron	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002082.txt	revise	re-vi-se	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002083.txt	revisen	re-vi-sen	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002084.txt	revisión	re-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002085.txt	revista	re-vis-ta	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002086.txt	revistas	re-vis-tas	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002087.txt	reviste	re-vis-te	penúltima	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002088.txt	revitalizar	re-vi-ta-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002089.txt	revive	re-vi-ve	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002090.txt	revivido	re-vi-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002091.txt	revivir	re-vi-vir	última	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002092.txt	revivirán	re-vi-vi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002093.txt	revocación	re-vo-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002094.txt	revocada	re-vo-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002095.txt	revocado	re-vo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002096.txt	revocar	re-vo-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002097.txt	revocara	re-vo-ca-ra	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002098.txt	revocaron	re-vo-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002099.txt	revocatoria	re-vo-ca-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002100.txt	revocó	re-vo-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002101.txt	revolucionaria	re-vo-lu-cio-na-ria	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0002102.txt	revolucionarias	re-vo-lu-cio-na-rias	penúltima	na	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0002103.txt	revolucionario	re-vo-lu-cio-na-rio	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
o_words/o0002104.txt	revolucionarios	re-vo-lu-cio-na-rios	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
o_words/o0002105.txt	revoluciones	re-vo-lu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002106.txt	revolucionó	re-vo-lu-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0002107.txt	revolución	re-vo-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002108.txt	revuelta	re-vuel-ta	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002109.txt	revueltas	re-vuel-tas	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002110.txt	revueltos	re-vuel-tos	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002111.txt	revuelve	re-vuel-ve	penúltima	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002112.txt	revés	re-vés	última	vés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002113.txt	revólveres	re-vól-ve-res	antepenúltima	vól	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002114.txt	rexhep	re-xhep	última	xhep	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002115.txt	rey	rey	única	rey	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002116.txt	reyes	re-yes	primera	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002117.txt	reyna	rey-na	primera	rey	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002118.txt	reynaldo	rey-nal-do	penúltima	nal	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002119.txt	reynold	rey-nold	última	nold	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002120.txt	reynolds	rey-nolds	última	nolds	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002121.txt	reynoso	rey-no-so	penúltima	no	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002122.txt	rezaba	re-za-ba	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002123.txt	rezago	re-za-go	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002124.txt	rezagos	re-za-gos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002125.txt	reñida	re-ñi-da	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002126.txt	reñidas	re-ñi-das	penúltima	ñi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002127.txt	reñir	re-ñir	última	ñir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002128.txt	reúna	re-ú-na	penúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002129.txt	reúnan	re-ú-nan	penúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002130.txt	reúnan	re-ú-nan	penúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002131.txt	reúnan	re-ú-nan	penúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002132.txt	reúne	re-ú-ne	penúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002133.txt	reúnen	re-ú-nen	penúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002134.txt	reúnete	re-ú-ne-te	antepenúltima	ú	tiene un hiato eú	
o_words/o0002135.txt	rhythm	rhythm	única	rhythm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002136.txt	ri	ri	única	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002137.txt	riachuelos	ria-chue-los	penúltima	chue	tiene dos diptongos ia ue	
o_words/o0002138.txt	ribalta	ri-bal-ta	penúltima	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002139.txt	rica	ri-ca	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002140.txt	ricardo	ri-car-do	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002141.txt	ricas	ri-cas	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002142.txt	rice	ri-ce	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002143.txt	richard	ri-chard	última	chard	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002144.txt	richardson	ri-chard-son	penúltima	chard	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002145.txt	richie	ri-chie	primera	ri	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002146.txt	richter	rich-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002147.txt	rick	rick	única	rick	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002148.txt	ricky	ric-ky	primera	ric	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002149.txt	rico	ri-co	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002150.txt	ricos	ri-cos	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002151.txt	ridículo	ri-dí-cu-lo	antepenúltima	dí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002152.txt	riendas	rien-das	primera	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002153.txt	riesgo	ries-go	primera	ries	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002154.txt	riesgo	ries-go	primera	ries	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002155.txt	riesgos	ries-gos	primera	ries	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002156.txt	riesgosa	ries-go-sa	penúltima	go	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002157.txt	rifkin	rif-kin	primera	rif	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002158.txt	rifle	ri-fle	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002159.txt	rifles	ri-fles	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002160.txt	rige	ri-ge	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002161.txt	rigen	ri-gen	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002162.txt	rigidez	ri-gi-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002163.txt	rigiendo	ri-gien-do	penúltima	gien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002164.txt	rigiera	ri-gie-ra	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002165.txt	rigor	ri-gor	última	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002166.txt	rigurosas	ri-gu-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002167.txt	rihanna	rihan-na	primera	rihan	tiene un diptongo iha	
o_words/o0002168.txt	rihanna	rihan-na	primera	rihan	tiene un diptongo iha	
o_words/o0002169.txt	rihanna	rihan-na	primera	rihan	tiene un diptongo iha	
o_words/o0002170.txt	rihanna	rihan-na	primera	rihan	tiene un diptongo iha	
o_words/o0002171.txt	rihanna	rihan-na	primera	rihan	tiene un diptongo iha	
o_words/o0002172.txt	rija	ri-ja	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002173.txt	rilio	ri-lio	primera	ri	tiene un diptongo io	
o_words/o0002174.txt	rima	ri-ma	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002175.txt	rincones	rin-co-nes	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002176.txt	rincón	rin-cón	última	cón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002177.txt	rinda	rin-da	primera	rin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002178.txt	rinde	rin-de	primera	rin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002179.txt	rinden	rin-den	primera	rin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002180.txt	rindiendo	rin-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002181.txt	rindieron	rin-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002182.txt	rindió	rin-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002183.txt	ring	ring	única	ring	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002184.txt	riqueza	ri-que-za	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002185.txt	riquezas	ri-que-zas	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002186.txt	risueña	ri-sue-ña	penúltima	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002187.txt	ritmo	rit-mo	primera	rit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002188.txt	ritmos	rit-mos	primera	rit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002189.txt	rito	ri-to	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002190.txt	ritos	ri-tos	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002191.txt	rituales	ri-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0002192.txt	rival	ri-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002193.txt	rivales	ri-va-les	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002194.txt	rivalidad	ri-va-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002195.txt	rivalidades	ri-va-li-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002196.txt	rivarola	ri-va-ro-la	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002197.txt	rivas	ri-vas	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002198.txt	river	ri-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002199.txt	rivera	ri-ve-ra	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002200.txt	rivero	ri-ve-ro	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002201.txt	riveros	ri-ve-ros	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002202.txt	riverside	ri-ver-si-de	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002203.txt	rizo	ri-zo	primera	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002204.txt	riñeron	ri-ñe-ron	penúltima	ñe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002205.txt	riñones	ri-ño-nes	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002206.txt	riñón	ri-ñón	última	ñón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002207.txt	robada	ro-ba-da	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002208.txt	robadas	ro-ba-das	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002209.txt	robado	ro-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002210.txt	robados	ro-ba-dos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002211.txt	robaina	ro-bai-na	penúltima	bai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0002212.txt	roban	ro-ban	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002213.txt	robar	ro-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002214.txt	robaran	ro-ba-ran	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002215.txt	robarle	ro-bar-le	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002216.txt	robarlo	ro-bar-lo	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002217.txt	robaron	ro-ba-ron	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002218.txt	robarse	ro-bar-se	penúltima	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002219.txt	robbins	rob-bins	última	bins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002220.txt	robert	ro-bert	última	bert	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002221.txt	robert	ro-bert	última	bert	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002222.txt	roberto	ro-ber-to	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002223.txt	robin	ro-bin	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002224.txt	robinson	ro-bin-son	penúltima	bin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002225.txt	robles	ro-bles	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002226.txt	robo	ro-bo	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002227.txt	robos	ro-bos	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002228.txt	robot	ro-bot	última	bot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002229.txt	robusta	ro-bus-ta	penúltima	bus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002230.txt	robó	ro-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002231.txt	roca	ro-ca	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002232.txt	rocallosas	ro-ca-llo-sas	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002233.txt	rocas	ro-cas	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002234.txt	rocatti	ro-cat-ti	penúltima	cat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002235.txt	rocha	ro-cha	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002236.txt	rock	rock	única	rock	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002237.txt	rock	rock	única	rock	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002238.txt	rockeros	roc-ke-ros	penúltima	ke	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002239.txt	rockies	roc-kies	primera	roc	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002240.txt	rocky	roc-ky	primera	roc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002241.txt	rocosas	ro-co-sas	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002242.txt	rocío	ro-cí-o	penúltima	cí	tiene un hiato ío	
o_words/o0002243.txt	rodando	ro-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002244.txt	rodante	ro-dan-te	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002245.txt	rodar	ro-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002246.txt	rodas	ro-das	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002247.txt	rodea	ro-de-a	penúltima	de	tiene un hiato ea	
o_words/o0002248.txt	rodeada	ro-de-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0002249.txt	rodeado	ro-de-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0002250.txt	rodeados	ro-de-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0002251.txt	rodean	ro-de-an	penúltima	de	tiene un hiato ea	
o_words/o0002252.txt	rodearon	ro-de-a-ron	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0002253.txt	rodee	ro-de-e	penúltima	de	tiene un hiato ee	
o_words/o0002254.txt	rodeos	ro-de-os	penúltima	de	tiene un hiato eo	
o_words/o0002255.txt	roderico	ro-de-ri-co	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002256.txt	rodham	ro-dham	última	dham	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002257.txt	rodilla	ro-di-lla	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002258.txt	rodillas	ro-di-llas	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002259.txt	rodionov	ro-dio-nov	última	nov	tiene un diptongo io	
o_words/o0002260.txt	rodman	rod-man	primera	rod	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002261.txt	rodney	rod-ney	última	ney	tiene un diptongo ey	
o_words/o0002262.txt	rodolfo	ro-dol-fo	penúltima	dol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002263.txt	rodrigo	ro-dri-go	penúltima	dri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002264.txt	rodríguez	ro-drí-guez	penúltima	drí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002265.txt	rodríguez	ro-drí-guez	penúltima	drí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002266.txt	rodríguez	ro-drí-guez	penúltima	drí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002267.txt	rodríguez	ro-drí-guez	penúltima	drí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002268.txt	roedores	ro-e-do-res	penúltima	do	tiene un hiato oe	
o_words/o0002269.txt	rogamos	ro-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002270.txt	roger	ro-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002271.txt	rogers	ro-gers	última	gers	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002272.txt	roja	ro-ja	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002273.txt	rojas	ro-jas	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002274.txt	rojo	ro-jo	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002275.txt	rojos	ro-jos	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002276.txt	rol	rol	única	rol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002277.txt	rolando	ro-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002278.txt	roldosista	rol-do-sis-ta	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002279.txt	roldán	rol-dán	última	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002280.txt	rolf	rolf	única	rolf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002281.txt	roll	roll	única	roll	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002282.txt	rollito	ro-lli-to	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002283.txt	roma	ro-ma	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002284.txt	romance	ro-man-ce	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002285.txt	romano	ro-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002286.txt	romario	ro-ma-rio	penúltima	ma	tiene un diptongo io	
o_words/o0002287.txt	romel	ro-mel	última	mel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002288.txt	romeo	ro-me-o	penúltima	me	tiene un hiato eo	
o_words/o0002289.txt	romero	ro-me-ro	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002290.txt	rompan	rom-pan	primera	rom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002291.txt	rompe	rom-pe	primera	rom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002292.txt	rompecabezas	rom-pe-ca-be-zas	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002293.txt	romper	rom-per	última	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002294.txt	romperá	rom-pe-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002295.txt	rompiendo	rom-pien-do	penúltima	pien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002296.txt	rompieron	rom-pie-ron	penúltima	pie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002297.txt	rompimiento	rom-pi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002298.txt	rompió	rom-pió	última	pió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002299.txt	romántica	ro-mán-ti-ca	antepenúltima	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002300.txt	románticas	ro-mán-ti-cas	antepenúltima	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002301.txt	romántico	ro-mán-ti-co	antepenúltima	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002302.txt	románticos	ro-mán-ti-cos	antepenúltima	mán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002303.txt	ron	ron	única	ron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002304.txt	ronald	ro-nald	última	nald	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002305.txt	ronaldo	ro-nal-do	penúltima	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002306.txt	ronda	ron-da	primera	ron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002307.txt	rondas	ron-das	primera	ron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002308.txt	ronington	ro-ning-ton	penúltima	ning	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002309.txt	ronnie	ron-nie	primera	ron	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002310.txt	roo	ro-o	primera	ro	tiene un hiato oo	
o_words/o0002311.txt	roosevelt	ro-o-se-velt	última	velt	tiene un hiato oo	
o_words/o0002312.txt	ropa	ro-pa	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002313.txt	ropas	ro-pas	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002314.txt	roque	ro-que	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002315.txt	ros	ros	única	ros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002316.txt	rosa	ro-sa	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002317.txt	rosado	ro-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002318.txt	rosados	ro-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002319.txt	rosales	ro-sa-les	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002320.txt	rosalía	ro-sa-lí-a	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002321.txt	rosario	ro-sa-rio	penúltima	sa	tiene un diptongo io	
o_words/o0002322.txt	rosarito	ro-sa-ri-to	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002323.txt	rosas	ro-sas	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002324.txt	rosaval	ro-sa-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002325.txt	rosenblat	ro-sen-blat	última	blat	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002326.txt	roshemberg	ros-hem-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002327.txt	rosny	ros-ny	primera	ros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002328.txt	roso	ro-so	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002329.txt	ross	ross	única	ross	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002330.txt	rosso	ros-so	primera	ros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002331.txt	rostro	ros-tro	primera	ros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002332.txt	rostros	ros-tros	primera	ros	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002333.txt	rosén	ro-sén	última	sén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002334.txt	rota	ro-ta	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002335.txt	rotación	ro-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002336.txt	rotar	ro-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002337.txt	rotativa	ro-ta-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002338.txt	rotativo	ro-ta-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002339.txt	rotativos	ro-ta-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002340.txt	roth	roth	única	roth	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002341.txt	roto	ro-to	primera	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002342.txt	rotterdam	rot-ter-dam	última	dam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002343.txt	rotunda	ro-tun-da	penúltima	tun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002344.txt	rotundo	ro-tun-do	penúltima	tun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002345.txt	rotweiler	rot-wei-ler	última	ler	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002346.txt	rouge	rou-ge	primera	rou	tiene un diptongo ou	
o_words/o0002347.txt	rounds	rounds	única	rounds	tiene un diptongo ou	
o_words/o0002348.txt	ru	ru	única	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002349.txt	ruanda	ruan-da	primera	ruan	tiene un diptongo ua	
o_words/o0002350.txt	ruandesa	ruan-de-sa	penúltima	de	tiene un diptongo ua	
o_words/o0002351.txt	ruandeses	ruan-de-ses	penúltima	de	tiene un diptongo ua	
o_words/o0002352.txt	ruandés	ruan-dés	última	dés	tiene un diptongo ua	
o_words/o0002353.txt	rubia	ru-bia	primera	ru	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002354.txt	rubiel	ru-biel	última	biel	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002355.txt	rubin	ru-bin	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002356.txt	rubinski	ru-bins-ki	penúltima	bins	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002357.txt	rubio	ru-bio	primera	ru	tiene un diptongo io	
o_words/o0002358.txt	rublos	ru-blos	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002359.txt	rubro	ru-bro	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002360.txt	rubros	ru-bros	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002361.txt	rubén	ru-bén	última	bén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002362.txt	rubéola	ru-bé-o-la	antepenúltima	bé	tiene un hiato éo	
o_words/o0002363.txt	ruda	ru-da	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002364.txt	rudelio	ru-de-lio	penúltima	de	tiene un diptongo io	
o_words/o0002365.txt	rudeza	ru-de-za	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002366.txt	rudolph	ru-dolph	última	dolph	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002367.txt	rudy	ru-dy	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002368.txt	rueda	rue-da	primera	rue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002369.txt	ruedas	rue-das	primera	rue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002370.txt	ruede	rue-de	primera	rue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002371.txt	ruedos	rue-dos	primera	rue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002372.txt	rui	rui	única	rui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002373.txt	ruido	rui-do	primera	rui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002374.txt	ruidos	rui-dos	primera	rui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002375.txt	ruidosamente	rui-do-sa-men-te	dos	do	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002376.txt	ruidosos	rui-do-sos	penúltima	do	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002377.txt	ruina	rui-na	primera	rui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002378.txt	ruinas	rui-nas	primera	rui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002379.txt	ruiz	ruiz	única	ruiz	tiene un diptongo ui	
o_words/o0002380.txt	rumania	ru-ma-nia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002381.txt	rumano	ru-ma-no	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002382.txt	rumbo	rum-bo	primera	rum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002383.txt	rumbos	rum-bos	primera	rum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002384.txt	rumor	ru-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002385.txt	rumores	ru-mo-res	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002386.txt	ruptura	rup-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002387.txt	rural	ru-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002388.txt	rurales	ru-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002389.txt	rusa	ru-sa	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002390.txt	rusas	ru-sas	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002391.txt	rusia	ru-sia	primera	ru	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002392.txt	ruso	ru-so	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002393.txt	rusos	ru-sos	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002394.txt	ruta	ru-ta	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002395.txt	rutas	ru-tas	primera	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002396.txt	ruteá	ru-te-á	última	á	tiene un hiato eá	
o_words/o0002397.txt	ruth	ruth	única	ruth	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002398.txt	rutina	ru-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002399.txt	rutinaria	ru-ti-na-ria	penúltima	na	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002400.txt	ruy	ruy	única	ruy	tiene un diptongo uy	
o_words/o0002401.txt	ruz	ruz	única	ruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002402.txt	ruz	ruz	única	ruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002403.txt	ruz	ruz	única	ruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002404.txt	ruz	ruz	única	ruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002405.txt	ruíz	ruíz	única	ruíz	tiene un diptongo uí	
o_words/o0002406.txt	ryan	ryan	única	ryan	tiene un diptongo ya	
o_words/o0002407.txt	ryder	ry-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002408.txt	ryutaro	ryu-ta-ro	penúltima	ta	tiene un diptongo yu	
o_words/o0002409.txt	ráfagas	rá-fa-gas	primera	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002410.txt	rápida	rá-pi-da	primera	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002411.txt	rápidamente	rá-pi-da-men-te	dos	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002412.txt	rápido	rá-pi-do	primera	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002413.txt	récord	ré-cord	primera	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002414.txt	régimen	ré-gi-men	primera	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002415.txt	réplica	ré-pli-ca	primera	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002416.txt	rígida	rí-gi-da	primera	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002417.txt	río	rí-o	primera	rí	tiene un hiato ío	
o_words/o0002418.txt	ríos	rí-os	primera	rí	tiene un hiato ío	
o_words/o0002419.txt	rótulo	ró-tu-lo	primera	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002420.txt	s	s	única	s	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002421.txt	sa	sa	única	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002422.txt	saavedra	sa-a-ve-dra	penúltima	ve	tiene un hiato aa	
o_words/o0002423.txt	sabe	sa-be	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002424.txt	sabemos	sa-be-mos	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002425.txt	saben	sa-ben	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002426.txt	saber	sa-ber	última	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002427.txt	saberla	sa-ber-la	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002428.txt	saberlo	sa-ber-lo	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002429.txt	saberlos	sa-ber-los	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002430.txt	saberse	sa-ber-se	penúltima	ber	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002431.txt	sabes	sa-bes	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002432.txt	sabi	sa-bi	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002433.txt	sabia	sa-bia	primera	sa	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002434.txt	sabias	sa-bias	primera	sa	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002435.txt	sabido	sa-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002436.txt	sabiduría	sa-bi-du-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002437.txt	sabiendas	sa-bien-das	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002438.txt	sabiendo	sa-bien-do	penúltima	bien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002439.txt	sabina	sa-bi-na	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002440.txt	sabiñánigo	sa-bi-ñá-ni-go	antepenúltima	ñá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002441.txt	sabor	sa-bor	última	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002442.txt	sabota	sa-bo-ta	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002443.txt	sabotaje	sa-bo-ta-je	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002444.txt	sabremos	sa-bre-mos	penúltima	bre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002445.txt	sabrá	sa-brá	última	brá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002446.txt	sabrán	sa-brán	última	brán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002447.txt	sabría	sa-brí-a	penúltima	brí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002448.txt	sabía	sa-bí-a	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002449.txt	sabían	sa-bí-an	penúltima	bí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002450.txt	sabín	sa-bín	última	bín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002451.txt	saca	sa-ca	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002452.txt	sacaba	sa-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002453.txt	sacada	sa-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002454.txt	sacadas	sa-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002455.txt	sacado	sa-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002456.txt	sacamentados	sa-ca-men-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002457.txt	sacando	sa-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002458.txt	sacar	sa-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002459.txt	sacarla	sa-car-la	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002460.txt	sacarlos	sa-car-los	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002461.txt	sacaron	sa-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002462.txt	sacará	sa-ca-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002463.txt	sacasa	sa-ca-sa	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002464.txt	sacerdote	sa-cer-do-te	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002465.txt	sacerdotes	sa-cer-do-tes	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002466.txt	saco	sa-co	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002467.txt	sacramento	sa-cra-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002468.txt	sacrificaron	sa-cri-fi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002469.txt	sacrílego	sa-crí-le-go	antepenúltima	crí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002470.txt	sacude	sa-cu-de	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002471.txt	sacudida	sa-cu-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002472.txt	sacudido	sa-cu-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002473.txt	sacudió	sa-cu-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002474.txt	sacó	sa-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002475.txt	saddam	sad-dam	última	dam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002476.txt	saeb	sa-eb	última	eb	tiene un hiato ae	
o_words/o0002477.txt	saed	sa-ed	última	ed	tiene un hiato ae	
o_words/o0002478.txt	sagrado	sa-gra-do	penúltima	gra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002479.txt	sagua	sa-gua	primera	sa	tiene un diptongo ua	
o_words/o0002480.txt	saguinaga	sa-gui-na-ga	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002481.txt	sagué	sa-gué	última	gué	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002482.txt	sahara	sa-ha-ra	penúltima	ha	tiene un hiato aha	
o_words/o0002483.txt	saidayev	sai-da-yev	última	yev	tiene un diptongo ai	
o_words/o0002484.txt	saigón	sai-gón	última	gón	tiene un diptongo ai	
o_words/o0002485.txt	saint	saint	única	saint	tiene un diptongo ai	
o_words/o0002486.txt	sajetno	sa-jet-no	penúltima	jet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002487.txt	sajones	sa-jo-nes	penúltima	jo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002488.txt	sajonia	sa-jo-nia	penúltima	jo	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002489.txt	sakaev	sa-ka-ev	última	ev	tiene un hiato ae	
o_words/o0002490.txt	sal	sal	única	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002491.txt	sala	sa-la	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002492.txt	salarial	sa-la-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002493.txt	salariales	sa-la-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002494.txt	salario	sa-la-rio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0002495.txt	salario	sa-la-rio	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0002496.txt	salarios	sa-la-rios	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0002497.txt	salas	sa-las	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002498.txt	salaverría	sa-la-ve-rrí-a	penúltima	rrí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002499.txt	saldará	sal-da-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002500.txt	saldarán	sal-da-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002501.txt	saldaña	sal-da-ña	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002502.txt	saldo	sal-do	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002503.txt	saldos	sal-dos	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002504.txt	saldremos	sal-dre-mos	penúltima	dre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002505.txt	saldrá	sal-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002506.txt	saldrán	sal-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002507.txt	saldrán	sal-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002508.txt	saldrían	sal-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002509.txt	sale	sa-le	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002510.txt	salen	sa-len	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002511.txt	salerno	sa-ler-no	penúltima	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002512.txt	sales	sa-les	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002513.txt	salga	sal-ga	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002514.txt	salgado	sal-ga-do	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002515.txt	salgamos	sal-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002516.txt	salgan	sal-gan	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002517.txt	sali	sa-li	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002518.txt	salicea	sa-li-ce-a	penúltima	ce	tiene un hiato ea	
o_words/o0002519.txt	salida	sa-li-da	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002520.txt	salidas	sa-li-das	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002521.txt	salido	sa-li-do	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002522.txt	saliendo	sa-lien-do	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002523.txt	saliente	sa-lien-te	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002524.txt	saliera	sa-lie-ra	penúltima	lie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002525.txt	salieran	sa-lie-ran	penúltima	lie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002526.txt	salieron	sa-lie-ron	penúltima	lie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002527.txt	salimos	sa-li-mos	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002528.txt	salinas	sa-li-nas	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002529.txt	salinismo	sa-li-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002530.txt	salir	sa-lir	última	lir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002531.txt	salita	sa-li-ta	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002532.txt	salió	sa-lió	última	lió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002533.txt	salió	sa-lió	última	lió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002534.txt	salkiskov	sal-kis-kov	última	kov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002535.txt	salma	sal-ma	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002536.txt	salmonela	sal-mo-ne-la	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002537.txt	salmón	sal-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002538.txt	salomón	sa-lo-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002539.txt	salones	sa-lo-nes	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002540.txt	salorial	sa-lo-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002541.txt	salpicada	sal-pi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002542.txt	salpicadas	sal-pi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002543.txt	salsa	sal-sa	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002544.txt	salsero	sal-se-ro	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002545.txt	saltarse	sal-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002546.txt	salten	sal-ten	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002547.txt	salto	sal-to	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002548.txt	saltó	sal-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002549.txt	salud	sa-lud	última	lud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002550.txt	saluda	sa-lu-da	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002551.txt	saludable	sa-lu-da-ble	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002552.txt	saludables	sa-lu-da-bles	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002553.txt	saludado	sa-lu-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002554.txt	saludamos	sa-lu-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002555.txt	saludando	sa-lu-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002556.txt	saludar	sa-lu-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002557.txt	saludarle	sa-lu-dar-le	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002558.txt	saludarles	sa-lu-dar-les	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002559.txt	saludarlo	sa-lu-dar-lo	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002560.txt	saludarlos	sa-lu-dar-los	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002561.txt	saludaron	sa-lu-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002562.txt	saludo	sa-lu-do	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002563.txt	saludos	sa-lu-dos	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002564.txt	saludó	sa-lu-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002565.txt	salva	sal-va	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002566.txt	salvado	sal-va-do	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002567.txt	salvador	sal-va-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002568.txt	salvadoreña	sal-va-do-re-ña	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002569.txt	salvadoreño	sal-va-do-re-ño	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002570.txt	salvadoreños	sal-va-do-re-ños	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002571.txt	salvaje	sal-va-je	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002572.txt	salvajemente	sal-va-je-men-te	dos	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002573.txt	salvajes	sal-va-jes	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002574.txt	salvamento	sal-va-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002575.txt	salvan	sal-van	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002576.txt	salvar	sal-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002577.txt	salvarle	sal-var-le	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002578.txt	salvarlo	sal-var-lo	penúltima	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002579.txt	salvaron	sal-va-ron	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002580.txt	salvavidas	sal-va-vi-das	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002581.txt	salve	sal-ve	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002582.txt	salvo	sal-vo	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002583.txt	salvoconducto	sal-vo-con-duc-to	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002584.txt	salvoconductos	sal-vo-con-duc-tos	penúltima	duc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002585.txt	salvos	sal-vos	primera	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002586.txt	salvó	sal-vó	última	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002587.txt	salzamora	sal-za-mo-ra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002588.txt	salí	sa-lí	última	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002589.txt	salía	sa-lí-a	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002590.txt	salían	sa-lí-an	penúltima	lí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002591.txt	salón	sa-lón	última	lón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002592.txt	sam	sam	única	sam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002593.txt	samaniego	sa-ma-nie-go	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002594.txt	samara	sa-ma-ra	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002595.txt	samoa	sa-mo-a	penúltima	mo	tiene un hiato oa	
o_words/o0002596.txt	samper	sam-per	última	per	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002597.txt	samphan	samp-han	primera	samp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002598.txt	sampras	sam-pras	primera	sam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002599.txt	sampson	samp-son	primera	samp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002600.txt	samuel	sa-muel	última	muel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002601.txt	san	san	única	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002602.txt	sana	sa-na	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002603.txt	sanarse	sa-nar-se	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002604.txt	sancionada	san-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0002605.txt	sancionado	san-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0002606.txt	sancionados	san-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0002607.txt	sancionan	san-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002608.txt	sancionar	san-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0002609.txt	sancionará	san-cio-na-rá	última	rá	tiene un diptongo io	
o_words/o0002610.txt	sancione	san-cio-ne	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002611.txt	sanciones	san-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002612.txt	sancionó	san-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0002613.txt	sancionó	san-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0002614.txt	sancionó	san-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0002615.txt	sanción	san-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002616.txt	sancti	sanc-ti	primera	sanc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002617.txt	sanders	san-ders	última	ders	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002618.txt	sandinismo	san-di-nis-mo	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002619.txt	sandinista	san-di-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002620.txt	sandinistas	san-di-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002621.txt	sandoval	san-do-val	última	val	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002622.txt	sandra	san-dra	primera	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002623.txt	sandía	san-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002624.txt	saneamiento	sa-ne-a-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie y un hiato ea	
o_words/o0002625.txt	sangilí	san-gi-lí	última	lí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002626.txt	sangrar	san-grar	última	grar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002627.txt	sangre	san-gre	primera	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002628.txt	sangrienta	san-grien-ta	penúltima	grien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002629.txt	sangrientas	san-grien-tas	penúltima	grien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002630.txt	sangriento	san-grien-to	penúltima	grien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002631.txt	sangrientos	san-grien-tos	penúltima	grien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002632.txt	sanidad	sa-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002633.txt	sanitaria	sa-ni-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002634.txt	sanitarias	sa-ni-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002635.txt	sanitario	sa-ni-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0002636.txt	sanitarios	sa-ni-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0002637.txt	sano	sa-no	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002638.txt	sanos	sa-nos	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002639.txt	sant	sant	única	sant	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002640.txt	santa	san-ta	primera	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002641.txt	santaclara	san-ta-cla-ra	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002642.txt	santaclareño	san-ta-cla-re-ño	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002643.txt	santaclareños	san-ta-cla-re-ños	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002644.txt	santana	san-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002645.txt	santander	san-tan-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002646.txt	santer	san-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002647.txt	santi	san-ti	primera	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002648.txt	santiago	san-tia-go	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002649.txt	santiaguero	san-tia-gue-ro	penúltima	gue	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002650.txt	santidad	san-ti-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002651.txt	santiller	san-ti-ller	última	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002652.txt	santo	san-to	primera	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002653.txt	santos	san-tos	primera	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002654.txt	santuario	san-tua-rio	penúltima	tua	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0002655.txt	santísima	san-tí-si-ma	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002656.txt	santísimo	san-tí-si-mo	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002657.txt	sao	sa-o	primera	sa	tiene un hiato ao	
o_words/o0002658.txt	saprisa	sa-pri-sa	penúltima	pri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002659.txt	saque	sa-que	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002660.txt	saqueando	sa-que-an-do	penúltima	an	tiene un hiato ea	
o_words/o0002661.txt	saquear	sa-que-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
o_words/o0002662.txt	saquen	sa-quen	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002663.txt	sara	sa-ra	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002664.txt	sarajevo	sa-ra-je-vo	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002665.txt	sarampión	sa-ram-pión	última	pión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002666.txt	sarato	sa-ra-to	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002667.txt	sarcasmo	sar-cas-mo	penúltima	cas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002668.txt	sargento	sar-gen-to	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002669.txt	sartén	sar-tén	última	tén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002670.txt	sarubi	sa-ru-bi	penúltima	ru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002671.txt	sasa	sa-sa	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002672.txt	sassou	sas-sou	primera	sas	tiene un diptongo ou	
o_words/o0002673.txt	sati	sa-ti	primera	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002674.txt	satisfacción	sa-tis-fac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002675.txt	satisface	sa-tis-fa-ce	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002676.txt	satisfacer	sa-tis-fa-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002677.txt	satisfactores	sa-tis-fac-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002678.txt	satisfactoria	sa-tis-fac-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002679.txt	satisfactorio	sa-tis-fac-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0002680.txt	satisfactorios	sa-tis-fac-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0002681.txt	satisfecho	sa-tis-fe-cho	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002682.txt	satisfechos	sa-tis-fe-chos	penúltima	fe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002683.txt	saturar	sa-tu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002684.txt	satánicos	sa-tá-ni-cos	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002685.txt	satélite	sa-té-li-te	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002686.txt	satélites	sa-té-li-tes	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002687.txt	sauca	sau-ca	primera	sau	tiene un diptongo au	
o_words/o0002688.txt	saudiaramco	sau-dia-ram-co	penúltima	ram	tiene dos diptongos au ia	
o_words/o0002689.txt	saudita	sau-di-ta	penúltima	di	tiene un diptongo au	
o_words/o0002690.txt	sauditas	sau-di-tas	penúltima	di	tiene un diptongo au	
o_words/o0002691.txt	saudí	sau-dí	última	dí	tiene un diptongo au	
o_words/o0002692.txt	saula	sau-la	primera	sau	tiene un diptongo au	
o_words/o0002693.txt	savia	sa-via	primera	sa	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002694.txt	savimbi	sa-vim-bi	penúltima	vim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002695.txt	sayegh	sa-yegh	última	yegh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002696.txt	saúl	sa-úl	última	úl	tiene un hiato aú	
o_words/o0002697.txt	scags	scags	única	scags	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002698.txt	scalfara	scal-fa-ra	penúltima	fa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002699.txt	schilling	schi-lling	última	lling	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002700.txt	schlein	schlein	única	schlein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002701.txt	schoffman	schoff-man	primera	schoff	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002702.txt	schreiber	schrei-ber	última	ber	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002703.txt	schulenburg	schu-len-burg	última	burg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002704.txt	schultz	schultz	única	schultz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002705.txt	schuster	schus-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002706.txt	schwartzenegger	schwart-ze-neg-ger	última	ger	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002707.txt	scott	scott	única	scott	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002708.txt	scotty	scot-ty	primera	scot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002709.txt	se	se	única	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002710.txt	se	se	única	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002711.txt	se	se	única	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002712.txt	sea	se-a	primera	se	tiene un hiato ea	
o_words/o0002713.txt	seamos	se-a-mos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0002714.txt	sean	se-an	primera	se	tiene un hiato ea	
o_words/o0002715.txt	seattle	se-at-tle	penúltima	at	tiene un hiato ea	
o_words/o0002716.txt	sebastián	se-bas-tián	última	tián	tiene un diptongo iá	
o_words/o0002717.txt	secas	se-cas	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002718.txt	secciones	sec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002719.txt	sección	sec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002720.txt	seclusión	se-clu-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002721.txt	seco	se-co	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002722.txt	secreta	se-cre-ta	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002723.txt	secretaria	se-cre-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002724.txt	secretaria	se-cre-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002725.txt	secretariado	se-cre-ta-ria-do	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002726.txt	secretario	se-cre-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0002727.txt	secretario	se-cre-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0002728.txt	secretarios	se-cre-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0002729.txt	secretaría	se-cre-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002730.txt	secreto	se-cre-to	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002731.txt	secretos	se-cre-tos	penúltima	cre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002732.txt	secta	sec-ta	primera	sec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002733.txt	sectaria	sec-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002734.txt	sector	sec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002735.txt	sectores	sec-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002736.txt	secuelas	se-cue-las	penúltima	cue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002737.txt	secuestra	se-cues-tra	penúltima	cues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002738.txt	secuestrada	se-cues-tra-da	penúltima	tra	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002739.txt	secuestradas	se-cues-tra-das	penúltima	tra	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002740.txt	secuestrado	se-cues-tra-do	penúltima	tra	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002741.txt	secuestradores	se-cues-tra-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002742.txt	secuestrados	se-cues-tra-dos	penúltima	tra	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002743.txt	secuestrados	se-cues-tra-dos	penúltima	tra	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002744.txt	secuestrar	se-cues-trar	última	trar	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002745.txt	secuestraron	se-cues-tra-ron	penúltima	tra	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002746.txt	secuestro	se-cues-tro	penúltima	cues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002747.txt	secuestros	se-cues-tros	penúltima	cues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002748.txt	secuestró	se-cues-tró	última	tró	tiene un diptongo ue	
o_words/o0002749.txt	secundaria	se-cun-da-ria	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002750.txt	secundarias	se-cun-da-rias	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002751.txt	secundarios	se-cun-da-rios	penúltima	da	tiene un diptongo io	
o_words/o0002752.txt	sed	sed	única	sed	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002753.txt	sede	se-de	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002754.txt	sedes	se-des	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002755.txt	sedición	se-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002756.txt	seduce	se-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002757.txt	seg	seg	única	seg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002758.txt	seglar	se-glar	última	glar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002759.txt	segmento	seg-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002760.txt	segregaciones	se-gre-ga-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002761.txt	segregación	se-gre-ga-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002762.txt	segu	se-gu	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002763.txt	seguida	se-gui-da	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002764.txt	seguidamente	se-gui-da-men-te	dos	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002765.txt	seguido	se-gui-do	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002766.txt	seguidor	se-gui-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002767.txt	seguidores	se-gui-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002768.txt	seguidos	se-gui-dos	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002769.txt	seguimiento	se-gui-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002770.txt	seguimiento	se-gui-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002771.txt	seguimientos	se-gui-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002772.txt	seguimos	se-gui-mos	penúltima	gui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002773.txt	seguir	se-guir	última	guir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002774.txt	seguiremos	se-gui-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002775.txt	seguirá	se-gui-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002776.txt	seguirán	se-gui-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002777.txt	seguirán	se-gui-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002778.txt	seguirían	se-gui-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002779.txt	segunda	se-gun-da	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002780.txt	segundo	se-gun-do	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002781.txt	segundos	se-gun-dos	penúltima	gun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002782.txt	segura	se-gu-ra	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002783.txt	seguramente	se-gu-ra-men-te	dos	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002784.txt	seguras	se-gu-ras	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002785.txt	seguridad	se-gu-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002786.txt	seguridad	se-gu-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002787.txt	seguridad	se-gu-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002788.txt	seguro	se-gu-ro	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002789.txt	seguros	se-gu-ros	penúltima	gu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002790.txt	seguía	se-guí-a	penúltima	guí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002791.txt	seguían	se-guí-an	penúltima	guí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002792.txt	seguídamente	se-guí-da-men-te	segunda	guí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002793.txt	según	se-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002794.txt	según	se-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002795.txt	según	se-gún	última	gún	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002796.txt	seicientos	sei-cien-tos	penúltima	cien	tiene dos diptongos ei ie	
o_words/o0002797.txt	seinfeld	sein-feld	última	feld	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002798.txt	seiroku	sei-ro-ku	penúltima	ro	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002799.txt	seis	seis	única	seis	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002800.txt	seis	seis	única	seis	tiene un diptongo ei	
o_words/o0002801.txt	seiscientas	seis-cien-tas	penúltima	cien	tiene dos diptongos ei ie	
o_words/o0002802.txt	seiscientos	seis-cien-tos	penúltima	cien	tiene dos diptongos ei ie	
o_words/o0002803.txt	seiscientos	seis-cien-tos	penúltima	cien	tiene dos diptongos ei ie	
o_words/o0002804.txt	seko	se-ko	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002805.txt	selad	se-lad	última	lad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002806.txt	sele	se-le	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002807.txt	seleccionados	se-lec-cio-na-dos	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0002808.txt	seleccionan	se-lec-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002809.txt	seleccionar	se-lec-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0002810.txt	selecciones	se-lec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002811.txt	seleccionó	se-lec-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0002812.txt	selección	se-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002813.txt	selección	se-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002814.txt	selección	se-lec-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002815.txt	selectivo	se-lec-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002816.txt	selecto	se-lec-to	penúltima	lec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002817.txt	selectos	se-lec-tos	penúltima	lec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002818.txt	seleznev	se-lez-nev	última	nev	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002819.txt	selladas	se-lla-das	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002820.txt	sellado	se-lla-do	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002821.txt	sellar	se-llar	última	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002822.txt	selle	se-lle	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002823.txt	sello	se-llo	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002824.txt	selva	sel-va	primera	sel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002825.txt	selvas	sel-vas	primera	sel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002826.txt	selvática	sel-vá-ti-ca	antepenúltima	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002827.txt	semaforización	se-ma-fo-ri-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002828.txt	semana	se-ma-na	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002829.txt	semanal	se-ma-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002830.txt	semanales	se-ma-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002831.txt	semanario	se-ma-na-rio	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0002832.txt	semanas	se-ma-nas	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002833.txt	sembrados	sem-bra-dos	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002834.txt	sembrar	sem-brar	última	brar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002835.txt	semejante	se-me-jan-te	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002836.txt	semejantes	se-me-jan-tes	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002837.txt	semestrales	se-mes-tra-les	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002838.txt	semestre	se-mes-tre	penúltima	mes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002839.txt	semicompleto	se-mi-com-ple-to	penúltima	ple	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002840.txt	semidemocracia	se-mi-de-mo-cra-cia	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002841.txt	semidesnudos	se-mi-des-nu-dos	penúltima	nu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002842.txt	semifinal	se-mi-fi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002843.txt	semifinales	se-mi-fi-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002844.txt	semillas	se-mi-llas	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002845.txt	semiparalizada	se-mi-pa-ra-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002846.txt	semitecho	se-mi-te-cho	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002847.txt	sen	sen	única	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002848.txt	senad	se-nad	última	nad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002849.txt	senado	se-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002850.txt	senador	se-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002851.txt	senadora	se-na-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002852.txt	senadores	se-na-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002853.txt	sencilla	sen-ci-lla	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002854.txt	sencillamente	sen-ci-lla-men-te	dos	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002855.txt	sencillo	sen-ci-llo	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002856.txt	sencillos	sen-ci-llos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002857.txt	sendas	sen-das	primera	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002858.txt	senderistas	sen-de-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002859.txt	sendero	sen-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002860.txt	sendos	sen-dos	primera	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002861.txt	seniat	se-niat	última	niat	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002862.txt	seno	se-no	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002863.txt	sensacional	sen-sa-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0002864.txt	sensacionalista	sen-sa-cio-na-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
o_words/o0002865.txt	sensacionalistas	sen-sa-cio-na-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo io	
o_words/o0002866.txt	sensación	sen-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002867.txt	sensania	sen-sa-nia	penúltima	sa	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002868.txt	sensibilidad	sen-si-bi-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002869.txt	sensibilización	sen-si-bi-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002870.txt	sensibilizada	sen-si-bi-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002871.txt	sensible	sen-si-ble	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002872.txt	sensibles	sen-si-bles	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002873.txt	sensor	sen-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002874.txt	sensores	sen-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002877.txt	sentaba	sen-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002878.txt	sentado	sen-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002879.txt	sentaran	sen-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002880.txt	sentarse	sen-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002881.txt	sentarán	sen-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002882.txt	sentencia	sen-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002883.txt	sentencia	sen-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002884.txt	sentencia	sen-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002885.txt	sentenciado	sen-ten-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002886.txt	sentencias	sen-ten-cias	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002887.txt	sentenció	sen-ten-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002888.txt	sentido	sen-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002889.txt	sentidos	sen-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002890.txt	sentimental	sen-ti-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002891.txt	sentimentales	sen-ti-men-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002892.txt	sentimiento	sen-ti-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002893.txt	sentimientos	sen-ti-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002894.txt	sentimos	sen-ti-mos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002895.txt	sentir	sen-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002896.txt	sentirlo	sen-tir-lo	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002897.txt	sentirnos	sen-tir-nos	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002898.txt	sentirse	sen-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002899.txt	sentáramos	sen-tá-ra-mos	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002900.txt	sentí	sen-tí	última	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002901.txt	sentía	sen-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002902.txt	sepa	se-pa	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002903.txt	sepamos	se-pa-mos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002904.txt	sepan	se-pan	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002905.txt	separa	se-pa-ra	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002906.txt	separaciones	se-pa-ra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002907.txt	separación	se-pa-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002908.txt	separadas	se-pa-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002909.txt	separado	se-pa-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002910.txt	separados	se-pa-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002911.txt	separan	se-pa-ran	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002912.txt	separar	se-pa-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002913.txt	separarme	se-pa-rar-me	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002914.txt	separaron	se-pa-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002915.txt	separarse	se-pa-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002916.txt	separatista	se-pa-ra-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002917.txt	separatistas	se-pa-ra-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002918.txt	separe	se-pa-re	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002919.txt	separen	se-pa-ren	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002920.txt	separó	se-pa-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002921.txt	septiembre	sep-tiem-bre	penúltima	tiem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002922.txt	septillizos	sep-ti-lli-zos	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002923.txt	septuagenario	sep-tua-ge-na-rio	penúltima	na	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0002924.txt	sepultado	se-pul-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002925.txt	sepultados	se-pul-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002926.txt	sepultando	se-pul-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002927.txt	sepultura	se-pul-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002928.txt	sequía	se-quí-a	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002929.txt	sequías	se-quí-as	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002930.txt	ser	ser	única	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002931.txt	serajevo	se-ra-je-vo	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002932.txt	serbia	ser-bia	primera	ser	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002933.txt	serbias	ser-bias	primera	ser	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002934.txt	serbio	ser-bio	primera	ser	tiene un diptongo io	
o_words/o0002935.txt	serbios	ser-bios	primera	ser	tiene un diptongo io	
o_words/o0002936.txt	serbo	ser-bo	primera	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002937.txt	serbobosnia	ser-bo-bos-nia	penúltima	bos	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002938.txt	serbobosnios	ser-bo-bos-nios	penúltima	bos	tiene un diptongo io	
o_words/o0002939.txt	serenidad	se-re-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002940.txt	sereno	se-re-no	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002941.txt	seres	se-res	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002942.txt	sergio	ser-gio	primera	ser	tiene un diptongo io	
o_words/o0002943.txt	seria	se-ria	primera	se	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002944.txt	seria	se-ria	primera	se	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002945.txt	seriamente	se-ria-men-te	dos	se	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002946.txt	serias	se-rias	primera	se	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002947.txt	serie	se-rie	primera	se	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002948.txt	serie	se-rie	primera	se	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002949.txt	seriedad	se-rie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002950.txt	series	se-ries	primera	se	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002951.txt	series	se-ries	primera	se	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002952.txt	serigrafías	se-ri-gra-fí-as	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002953.txt	serio	se-rio	primera	se	tiene un diptongo io	
o_words/o0002954.txt	serios	se-rios	primera	se	tiene un diptongo io	
o_words/o0002955.txt	serlo	ser-lo	primera	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002956.txt	seroftalmia	se-rof-tal-mia	penúltima	tal	tiene un diptongo ia	
o_words/o0002957.txt	seropositivos	se-ro-po-si-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002958.txt	serpa	ser-pa	primera	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002959.txt	serrano	se-rra-no	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002960.txt	service	ser-vi-ce	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002961.txt	servicio	ser-vi-cio	penúltima	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0002962.txt	servicio	ser-vi-cio	penúltima	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0002963.txt	servicio	ser-vi-cio	penúltima	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0002964.txt	servicios	ser-vi-cios	penúltima	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0002965.txt	servicios	ser-vi-cios	penúltima	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0002966.txt	servicios	ser-vi-cios	penúltima	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0002967.txt	servido	ser-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002968.txt	servir	ser-vir	última	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002969.txt	servirá	ser-vi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002970.txt	servirán	ser-vi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002971.txt	servía	ser-ví-a	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0002972.txt	servían	ser-ví-an	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0002973.txt	será	se-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002974.txt	serán	se-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002975.txt	seré	se-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002976.txt	sería	se-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002977.txt	serían	se-rí-an	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0002978.txt	ses	ses	única	ses	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002979.txt	sese	se-se	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002980.txt	sesenta	se-sen-ta	penúltima	sen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002981.txt	sesgó	ses-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002982.txt	sesiona	se-sio-na	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002983.txt	sesiones	se-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0002984.txt	sesión	se-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002985.txt	sesión	se-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0002986.txt	setecientas	se-te-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002987.txt	setecientas	se-te-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002988.txt	setecientos	se-te-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002989.txt	setecientos	se-te-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0002990.txt	setenta	se-ten-ta	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002991.txt	setenta	se-ten-ta	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002992.txt	setién	se-tién	última	tién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0002993.txt	seto	se-to	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002994.txt	setín	se-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002995.txt	severa	se-ve-ra	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002996.txt	severamente	se-ve-ra-men-te	dos	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002997.txt	severas	se-ve-ras	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002998.txt	severo	se-ve-ro	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0002999.txt	severos	se-ve-ros	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003000.txt	sevilla	se-vi-lla	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003001.txt	sevillana	se-vi-lla-na	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003002.txt	sevillano	se-vi-lla-no	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003003.txt	sexenios	se-xe-nios	penúltima	xe	tiene un diptongo io	
o_words/o0003004.txt	sexo	se-xo	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003005.txt	sexos	se-xos	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003006.txt	sexta	sex-ta	primera	sex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003007.txt	sexto	sex-to	primera	sex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003008.txt	sexual	se-xual	última	xual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003009.txt	sexuales	se-xua-les	penúltima	xua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003010.txt	sexuales	se-xua-les	penúltima	xua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003011.txt	sexualmente	se-xual-men-te	dos	xual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003012.txt	seyfard	sey-fard	última	fard	tiene un diptongo ey	
o_words/o0003013.txt	señ	señ	única	señ	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003014.txt	seña	se-ña	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003015.txt	señal	se-ñal	última	ñal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003016.txt	señala	se-ña-la	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003017.txt	señalaba	se-ña-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003018.txt	señalaban	se-ña-la-ban	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003019.txt	señaladas	se-ña-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003020.txt	señalado	se-ña-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003021.txt	señalado	se-ña-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003022.txt	señalados	se-ña-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003023.txt	señalamientos	se-ña-la-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003024.txt	señalamientos	se-ña-la-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003025.txt	señalan	se-ña-lan	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003026.txt	señalando	se-ña-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003027.txt	señalar	se-ña-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003028.txt	señalarlo	se-ña-lar-lo	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003029.txt	señalaron	se-ña-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003030.txt	señalaría	se-ña-la-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003031.txt	señale	se-ña-le	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003032.txt	señales	se-ña-les	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003033.txt	señalizaciones	se-ña-li-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003034.txt	señaló	se-ña-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003035.txt	seño	se-ño	primera	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003036.txt	señor	se-ñor	última	ñor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003037.txt	señora	se-ño-ra	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003038.txt	señoras	se-ño-ras	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003039.txt	señores	se-ño-res	penúltima	ño	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003040.txt	señorita	se-ño-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003041.txt	seúl	se-úl	última	úl	tiene un hiato eú	
o_words/o0003042.txt	shaffer	shaf-fer	última	fer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003043.txt	shahak	sha-hak	última	hak	tiene un hiato aha	
o_words/o0003044.txt	shaikh	shaikh	única	shaikh	tiene un diptongo ai	
o_words/o0003045.txt	shalem	sha-lem	última	lem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003046.txt	shamil	sha-mil	última	mil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003047.txt	sharif	sha-rif	última	rif	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003048.txt	sharon	sha-ron	primera	sha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003049.txt	shaw	shaw	única	shaw	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003050.txt	sheffield	shef-field	última	field	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003051.txt	shemona	she-mo-na	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003052.txt	shenzhen	shenz-hen	primera	shenz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003053.txt	shevardnadze	she-vard-nad-ze	penúltima	nad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003054.txt	shikotán	shi-ko-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003055.txt	shimbun	shim-bun	primera	shim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003056.txt	shimon	shi-mon	primera	shi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003057.txt	shok	shok	única	shok	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003058.txt	shorts	shorts	única	shorts	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003059.txt	shortstrand	short-strand	última	strand	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003060.txt	show	show	única	show	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003061.txt	si	si	única	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003062.txt	siberia	si-be-ria	penúltima	be	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003063.txt	siberio	si-be-rio	penúltima	be	tiene un diptongo io	
o_words/o0003064.txt	sibitoque	si-bi-to-que	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003065.txt	sichuan	si-chuan	primera	si	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003066.txt	sida	si-da	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003067.txt	sido	si-do	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003068.txt	sidobudina	si-do-bu-di-na	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003069.txt	siembra	siem-bra	primera	siem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003070.txt	siembras	siem-bras	primera	siem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003071.txt	siempre	siem-pre	primera	siem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003072.txt	siempre	siem-pre	primera	siem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003073.txt	siendo	sien-do	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003074.txt	siendo	sien-do	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003075.txt	sienta	sien-ta	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003076.txt	siente	sien-te	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003077.txt	sienten	sien-ten	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003078.txt	sientes	sien-tes	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003079.txt	siento	sien-to	primera	sien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003080.txt	sierra	sie-rra	primera	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003081.txt	siete	sie-te	primera	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003082.txt	siete	sie-te	primera	sie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003083.txt	sifones	si-fo-nes	penúltima	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003084.txt	siga	si-ga	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003085.txt	sigamos	si-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003086.txt	sigan	si-gan	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003087.txt	sigfrido	sig-fri-do	penúltima	fri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003088.txt	sigi	si-gi	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003089.txt	sigiloso	si-gi-lo-so	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003090.txt	sigió	si-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003091.txt	siglo	si-glo	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003092.txt	siglos	si-glos	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003093.txt	signaron	sig-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003094.txt	signataria	sig-na-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003095.txt	signatarios	sig-na-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0003096.txt	significa	sig-ni-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003097.txt	significaba	sig-ni-fi-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003098.txt	significación	sig-ni-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003099.txt	significado	sig-ni-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003100.txt	significan	sig-ni-fi-can	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003101.txt	significante	sig-ni-fi-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003102.txt	significar	sig-ni-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003103.txt	significaría	sig-ni-fi-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003104.txt	significativa	sig-ni-fi-ca-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003105.txt	significativamente	sig-ni-fi-ca-ti-va-men-te	dos	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003106.txt	significativas	sig-ni-fi-ca-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003107.txt	significativo	sig-ni-fi-ca-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003108.txt	significativos	sig-ni-fi-ca-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003109.txt	significó	sig-ni-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003110.txt	signifique	sig-ni-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003111.txt	signo	sig-no	primera	sig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003112.txt	signos	sig-nos	primera	sig	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003113.txt	sigo	si-go	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003114.txt	sigue	si-gue	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003115.txt	siguen	si-guen	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003116.txt	siguien	si-guien	primera	si	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003117.txt	siguiendo	si-guien-do	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003118.txt	siguiente	si-guien-te	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003119.txt	siguientes	si-guien-tes	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003120.txt	siguió	si-guió	última	guió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003121.txt	sil	sil	única	sil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003122.txt	silenciar	si-len-ciar	última	ciar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003123.txt	silencio	si-len-cio	penúltima	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0003124.txt	silencios	si-len-cios	penúltima	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0003125.txt	silenciosa	si-len-cio-sa	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003126.txt	silenciosas	si-len-cio-sas	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003127.txt	silencioso	si-len-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003128.txt	silenció	si-len-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003129.txt	siles	si-les	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003130.txt	silky	sil-ky	primera	sil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003131.txt	silla	si-lla	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003132.txt	sillas	si-llas	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003133.txt	silva	sil-va	primera	sil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003134.txt	silver	sil-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003135.txt	silvester	sil-ves-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003136.txt	silvia	sil-via	primera	sil	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003137.txt	silvino	sil-vi-no	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003138.txt	silvio	sil-vio	primera	sil	tiene un diptongo io	
o_words/o0003139.txt	simbólica	sim-bó-li-ca	antepenúltima	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003140.txt	simbólicamente	sim-bó-li-ca-men-te	dos	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003141.txt	simbólico	sim-bó-li-co	antepenúltima	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003142.txt	similar	si-mi-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003143.txt	similares	si-mi-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003144.txt	simitrio	si-mi-trio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
o_words/o0003145.txt	simon	si-mon	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003146.txt	simpatizaban	sim-pa-ti-za-ban	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003147.txt	simpatizamos	sim-pa-ti-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003148.txt	simpatizante	sim-pa-ti-zan-te	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003149.txt	simpatía	sim-pa-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003150.txt	simpatías	sim-pa-tí-as	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003151.txt	simple	sim-ple	primera	sim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003152.txt	simplemente	sim-ple-men-te	dos	sim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003153.txt	simples	sim-ples	primera	sim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003154.txt	simposio	sim-po-sio	penúltima	po	tiene un diptongo io	
o_words/o0003155.txt	simpson	simp-son	primera	simp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003156.txt	simulaciones	si-mu-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003157.txt	simulacro	si-mu-la-cro	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003158.txt	simulacros	si-mu-la-cros	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003159.txt	simulados	si-mu-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003160.txt	simulando	si-mu-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003161.txt	simultáneamente	si-mul-tá-ne-a-men-te	dos	tá	tiene un hiato ea	
o_words/o0003162.txt	simultáneos	si-mul-tá-ne-os	antepenúltima	tá	tiene un hiato eo	
o_words/o0003163.txt	simón	si-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003164.txt	sin	sin	única	sin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003165.txt	sin	sin	única	sin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003166.txt	sinaloa	sin-a-lo-a	penúltima	lo	tiene un hiato oa	prefijo muy usado en español sin-
o_words/o0003167.txt	sinaloense	si-na-lo-en-se	penúltima	en	tiene un hiato oe	
o_words/o0003168.txt	sinceramente	sin-ce-ra-men-te	dos	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003169.txt	sinceridad	sin-ce-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003170.txt	sincero	sin-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003171.txt	sindical	sin-di-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003172.txt	sindicales	sin-di-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003173.txt	sindicalistas	sin-di-ca-lis-tas	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003174.txt	sindicato	sin-di-ca-to	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003175.txt	sindicatos	sin-di-ca-tos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003176.txt	sine	si-ne	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003177.txt	sinfín	sin-fín	última	fín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003178.txt	singapur	sin-ga-pur	última	pur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003179.txt	single	sin-gle	primera	sin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003180.txt	single	sin-gle	primera	sin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003181.txt	singular	sin-gu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003182.txt	siniestra	si-nies-tra	penúltima	nies	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003183.txt	siniestrado	si-nies-tra-do	penúltima	tra	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003184.txt	siniestro	si-nies-tro	penúltima	nies	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003185.txt	sinn	sinn	única	sinn	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003186.txt	sinnúmero	sin-nú-me-ro	antepenúltima	nú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003187.txt	sino	si-no	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003188.txt	sinrazón	sin-ra-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003189.txt	sintió	sin-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003190.txt	sintoniza	sin-to-ni-za	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003191.txt	sintonizan	sin-to-ni-zan	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003192.txt	sintonizando	sin-to-ni-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003193.txt	sintonizarnos	sin-to-ni-zar-nos	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003194.txt	sintonía	sin-to-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0003195.txt	sintética	sin-té-ti-ca	antepenúltima	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003196.txt	sinzer	sin-zer	última	zer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003197.txt	sinónimo	si-nó-ni-mo	antepenúltima	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003198.txt	sip	sip	única	sip	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003199.txt	siquiera	si-quie-ra	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003200.txt	siquiera	si-quie-ra	penúltima	quie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003201.txt	siria	si-ria	primera	si	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003202.txt	sirio	si-rio	primera	si	tiene un diptongo io	
o_words/o0003203.txt	sirjan	sir-jan	primera	sir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003204.txt	sirva	sir-va	primera	sir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003205.txt	sirve	sir-ve	primera	sir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003206.txt	sirven	sir-ven	primera	sir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003207.txt	sirvienta	sir-vien-ta	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003208.txt	sirviera	sir-vie-ra	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003209.txt	sirvió	sir-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003210.txt	sisita	si-si-ta	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003211.txt	sismo	sis-mo	primera	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003212.txt	sismológico	sis-mo-ló-gi-co	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003213.txt	sismos	sis-mos	primera	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003214.txt	sistema	sis-te-ma	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003215.txt	sistemas	sis-te-mas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003216.txt	sistemática	sis-te-má-ti-ca	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003217.txt	sistemático	sis-te-má-ti-co	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003218.txt	sistiaga	sis-tia-ga	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003219.txt	sit	sit	única	sit	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003220.txt	sitega	si-te-ga	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003221.txt	sitio	si-tio	primera	si	tiene un diptongo io	
o_words/o0003222.txt	sitio	si-tio	primera	si	tiene un diptongo io	
o_words/o0003223.txt	sitios	si-tios	primera	si	tiene un diptongo io	
o_words/o0003224.txt	sito	si-to	primera	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003225.txt	situaba	si-tua-ba	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003226.txt	situaciones	si-tua-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0003227.txt	situaciones	si-tua-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0003228.txt	situaciones	si-tua-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0003229.txt	situación	si-tua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
o_words/o0003230.txt	situación	si-tua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
o_words/o0003231.txt	situación	si-tua-ción	última	ción	tiene dos diptongos ua ió	
o_words/o0003232.txt	situada	si-tua-da	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003233.txt	situada	si-tua-da	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003234.txt	situadas	si-tua-das	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003235.txt	situado	si-tua-do	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003236.txt	situados	si-tua-dos	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003237.txt	situar	si-tuar	última	tuar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003238.txt	situaron	si-tua-ron	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003239.txt	situarse	si-tuar-se	penúltima	tuar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003240.txt	sitúa	si-tú-a	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
o_words/o0003241.txt	sitúan	si-tú-an	penúltima	tú	tiene un hiato úa	
o_words/o0003242.txt	sixto	six-to	primera	six	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003243.txt	skaggs	skaggs	única	skaggs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003244.txt	slam	slam	única	slam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003245.txt	slobodan	slo-bo-dan	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003246.txt	smarth	smarth	única	smarth	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003247.txt	smith	smith	única	smith	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003248.txt	smog	smog	única	smog	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003249.txt	so	so	única	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003250.txt	sob	sob	única	sob	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003251.txt	soberana	so-be-ra-na	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003252.txt	soberanamente	so-be-ra-na-men-te	dos	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003253.txt	soberano	so-be-ra-no	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003254.txt	soberanía	so-be-ra-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0003255.txt	soberanías	so-be-ra-ní-as	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0003256.txt	sobornar	so-bor-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003257.txt	soborno	so-bor-no	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003258.txt	sobornos	so-bor-nos	penúltima	bor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003259.txt	soborné	so-bor-né	última	né	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003260.txt	sobra	so-bra	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003261.txt	sobrador	so-bra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003262.txt	sobran	so-bran	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003263.txt	sobre	so-bre	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003264.txt	sobrecarga	so-bre-car-ga	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003265.txt	sobrecargadas	so-bre-car-ga-das	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003266.txt	sobrecargos	so-bre-car-gos	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003267.txt	sobrecogedora	so-bre-co-ge-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003268.txt	sobredosis	so-bre-do-sis	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003269.txt	sobremanera	so-bre-ma-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003270.txt	sobrepasa	so-bre-pa-sa	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003271.txt	sobrepasar	so-bre-pa-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003272.txt	sobrepase	so-bre-pa-se	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003273.txt	sobrepasó	so-bre-pa-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003274.txt	sobrepoblación	so-bre-po-bla-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003275.txt	sobreponiéndose	so-bre-po-nién-do-se	antepenúltima	nién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0003276.txt	sobrereaccionado	so-bre-re-ac-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io y un hiato ea	
o_words/o0003277.txt	sobrerrepresentadas	so-bre-rre-pre-sen-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003278.txt	sobresalen	so-bre-sa-len	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003279.txt	sobresaliente	so-bre-sa-lien-te	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003280.txt	sobresalió	so-bre-sa-lió	última	lió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003281.txt	sobretodo	so-bre-to-do	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003282.txt	sobrevenirle	so-bre-ve-nir-le	penúltima	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003283.txt	sobrevino	so-bre-vi-no	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003284.txt	sobrevive	so-bre-vi-ve	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003285.txt	sobrevivencia	so-bre-vi-ven-cia	penúltima	ven	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003286.txt	sobrevivido	so-bre-vi-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003287.txt	sobreviviente	so-bre-vi-vien-te	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003288.txt	sobrevivientes	so-bre-vi-vien-tes	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003289.txt	sobrevivir	so-bre-vi-vir	última	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003290.txt	sobrevivió	so-bre-vi-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003291.txt	sobrevolaba	so-bre-vo-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003292.txt	sobrevolaban	so-bre-vo-la-ban	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003293.txt	sobrevoló	so-bre-vo-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003294.txt	sobrevuelan	so-bre-vue-lan	penúltima	vue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003295.txt	sobó	so-bó	última	bó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003296.txt	soc	soc	única	soc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003297.txt	socarrás	so-ca-rrás	última	rrás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003298.txt	socavando	so-ca-van-do	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003299.txt	social	so-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003300.txt	social	so-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003301.txt	sociales	so-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003302.txt	sociales	so-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003303.txt	sociales	so-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003304.txt	socialismo	so-cia-lis-mo	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003305.txt	socialista	so-cia-lis-ta	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003306.txt	socialistas	so-cia-lis-tas	penúltima	lis	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003307.txt	socialmente	so-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003308.txt	sociedad	so-cie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003309.txt	sociedades	so-cie-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003310.txt	socio	so-cio	primera	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0003311.txt	sociodemográfico	so-cio-de-mo-grá-fi-co	antepenúltima	grá	tiene un diptongo io	
o_words/o0003312.txt	sociodemográfico	so-cio-de-mo-grá-fi-co	antepenúltima	grá	tiene un diptongo io	
o_words/o0003313.txt	sociodemográfico	so-cio-de-mo-grá-fi-co	antepenúltima	grá	tiene un diptongo io	
o_words/o0003314.txt	socioeconómicas	so-cio-e-co-nó-mi-cas	antepenúltima	nó	tiene un diptongo io y un hiato oe	
o_words/o0003315.txt	socioeconómico	so-cio-e-co-nó-mi-co	antepenúltima	nó	tiene un diptongo io y un hiato oe	
o_words/o0003316.txt	socioeconómicos	so-cio-e-co-nó-mi-cos	antepenúltima	nó	tiene un diptongo io y un hiato oe	
o_words/o0003317.txt	sociología	so-cio-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un diptongo io y un hiato ía	
o_words/o0003318.txt	sociológica	so-cio-ló-gi-ca	antepenúltima	ló	tiene un diptongo io	
o_words/o0003319.txt	socios	so-cios	primera	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0003320.txt	socios	so-cios	primera	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0003321.txt	socios	so-cios	primera	so	tiene un diptongo io	
o_words/o0003322.txt	sociólogo	so-ció-lo-go	antepenúltima	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003323.txt	socorristas	so-co-rris-tas	penúltima	rris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003324.txt	socorro	so-co-rro	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003325.txt	sodano	so-da-no	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003326.txt	soeces	so-e-ces	penúltima	e	tiene un hiato oe	
o_words/o0003327.txt	sofisticada	so-fis-ti-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003328.txt	sofisticadas	so-fis-ti-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003329.txt	sofisticado	so-fis-ti-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003330.txt	sofisticados	so-fis-ti-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003331.txt	sofocado	so-fo-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003332.txt	sofocar	so-fo-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003333.txt	sofía	so-fí-a	penúltima	fí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003334.txt	sol	sol	única	sol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003335.txt	sola	so-la	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003336.txt	soladri	so-la-dri	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003337.txt	solamente	so-la-men-te	dos	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003338.txt	solana	so-la-na	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003339.txt	solano	so-la-no	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003340.txt	solapa	so-la-pa	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003341.txt	solapas	so-la-pas	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003342.txt	solar	so-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003343.txt	solares	so-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003344.txt	solars	so-lars	última	lars	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003345.txt	solas	so-las	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003346.txt	soldado	sol-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003347.txt	soldados	sol-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003348.txt	soldier	sol-dier	última	dier	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003349.txt	soleada	so-le-a-da	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003350.txt	soleado	so-le-a-do	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003351.txt	solemnidad	so-lem-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003352.txt	solicita	so-li-ci-ta	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003353.txt	solicitada	so-li-ci-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003354.txt	solicitadas	so-li-ci-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003355.txt	solicitado	so-li-ci-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003356.txt	solicitan	so-li-ci-tan	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003357.txt	solicitando	so-li-ci-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003358.txt	solicitante	so-li-ci-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003359.txt	solicitantes	so-li-ci-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003360.txt	solicitar	so-li-ci-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003361.txt	solicitara	so-li-ci-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003362.txt	solicitaron	so-li-ci-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003363.txt	solicitará	so-li-ci-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003364.txt	solicitarán	so-li-ci-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003365.txt	solicite	so-li-ci-te	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003366.txt	soliciten	so-li-ci-ten	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003367.txt	solicitud	so-li-ci-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003368.txt	solicitudes	so-li-ci-tu-des	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003369.txt	solicitándoles	so-li-ci-tán-do-les	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003370.txt	solicitó	so-li-ci-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003371.txt	solidaria	so-li-da-ria	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003372.txt	solidaridad	so-li-da-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003373.txt	solidaridad	so-li-da-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003374.txt	solidaridad	so-li-da-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003375.txt	solidario	so-li-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
o_words/o0003376.txt	solidarizen	so-li-da-ri-zen	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003377.txt	solidarizó	so-li-da-ri-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003378.txt	solidez	so-li-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003379.txt	solitario	so-li-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0003380.txt	solo	so-lo	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003381.txt	solomon	so-lo-mon	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003382.txt	solos	so-los	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003383.txt	soloyov	so-lo-yov	última	yov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003384.txt	soltera	sol-te-ra	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003385.txt	solteras	sol-te-ras	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003386.txt	soltero	sol-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003387.txt	solucionaba	so-lu-cio-na-ba	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0003388.txt	solucionada	so-lu-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0003389.txt	solucionado	so-lu-cio-na-do	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0003390.txt	solucionar	so-lu-cio-nar	última	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0003391.txt	solucionarse	so-lu-cio-nar-se	penúltima	nar	tiene un diptongo io	
o_words/o0003392.txt	solucione	so-lu-cio-ne	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003393.txt	soluciones	so-lu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003394.txt	soluciones	so-lu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003395.txt	soluciones	so-lu-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003396.txt	solucionó	so-lu-cio-nó	última	nó	tiene un diptongo io	
o_words/o0003397.txt	solución	so-lu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003398.txt	solventes	sol-ven-tes	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003399.txt	somalia	so-ma-lia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003400.txt	somalia	so-ma-lia	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003401.txt	sombra	som-bra	primera	som	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003402.txt	sombras	som-bras	primera	som	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003403.txt	sombrillas	som-bri-llas	penúltima	bri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003404.txt	somete	so-me-te	penúltima	me	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003405.txt	sometemos	so-me-te-mos	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003406.txt	someter	so-me-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003407.txt	someterlo	so-me-ter-lo	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003408.txt	someterse	so-me-ter-se	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003409.txt	sometida	so-me-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003410.txt	sometido	so-me-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003411.txt	sometidos	so-me-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003412.txt	sometió	so-me-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003413.txt	sometían	so-me-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003414.txt	somnideros	som-ni-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003415.txt	somocismo	so-mo-cis-mo	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003416.txt	somocista	so-mo-cis-ta	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003417.txt	somocistas	so-mo-cis-tas	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003418.txt	somos	so-mos	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003419.txt	somoza	so-mo-za	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003420.txt	son	son	única	son	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003421.txt	son	son	única	son	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003422.txt	son	son	única	son	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003423.txt	sonado	so-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003424.txt	sonantes	so-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003425.txt	sonar	so-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003426.txt	sonda	son-da	primera	son	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003427.txt	sondeo	son-de-o	penúltima	de	tiene un hiato eo	
o_words/o0003428.txt	sondeos	son-de-os	penúltima	de	tiene un hiato eo	
o_words/o0003429.txt	sones	so-nes	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003430.txt	sonia	so-nia	primera	so	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003431.txt	sonido	so-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003432.txt	sonora	so-no-ra	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003433.txt	sonoras	so-no-ras	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003434.txt	sonriente	son-rien-te	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003435.txt	sonrisa	son-ri-sa	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003436.txt	sonrisas	son-ri-sas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003437.txt	sonríe	son-rí-e	penúltima	rí	tiene un hiato íe	
o_words/o0003438.txt	sopa	so-pa	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003439.txt	sopas	so-pas	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003440.txt	sopes	so-pes	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003441.txt	soportar	so-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003442.txt	soporte	so-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003443.txt	soportó	so-por-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003444.txt	sordas	sor-das	primera	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003445.txt	sordomudos	sor-do-mu-dos	penúltima	mu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003446.txt	sordos	sor-dos	primera	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003447.txt	soria	so-ria	primera	so	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003448.txt	soriano	so-ria-no	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003449.txt	sorlozano	sor-lo-za-no	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003450.txt	sorprende	sor-pren-de	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003451.txt	sorprendente	sor-pren-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003452.txt	sorprendentemente	sor-pren-den-te-men-te	dos	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003453.txt	sorprender	sor-pren-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003454.txt	sorprendida	sor-pren-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003455.txt	sorprendido	sor-pren-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003456.txt	sorprendidos	sor-pren-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003457.txt	sorprendieron	sor-pren-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003458.txt	sorprendió	sor-pren-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003459.txt	sorprendo	sor-pren-do	penúltima	pren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003460.txt	sorpresa	sor-pre-sa	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003461.txt	sorpresas	sor-pre-sas	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003462.txt	sorpresiva	sor-pre-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003463.txt	sorpresivamente	sor-pre-si-va-men-te	dos	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003464.txt	sorpresivo	sor-pre-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003465.txt	sorpresivos	sor-pre-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003466.txt	sorriba	so-rri-ba	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003467.txt	sorribas	so-rri-bas	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003468.txt	sorteados	sor-te-a-dos	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003469.txt	sorteo	sor-te-o	penúltima	te	tiene un hiato eo	
o_words/o0003470.txt	sosa	so-sa	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003471.txt	sospecha	sos-pe-cha	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003472.txt	sospechaba	sos-pe-cha-ba	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003473.txt	sospechado	sos-pe-cha-do	penúltima	cha	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003474.txt	sospechan	sos-pe-chan	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003475.txt	sospechar	sos-pe-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003476.txt	sospechas	sos-pe-chas	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003477.txt	sospechosas	sos-pe-cho-sas	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003478.txt	sospechosas	sos-pe-cho-sas	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003479.txt	sospechosas	sos-pe-cho-sas	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003480.txt	sospechoso	sos-pe-cho-so	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003481.txt	sospechosos	sos-pe-cho-sos	penúltima	cho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003482.txt	sostendrá	sos-ten-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003483.txt	sostendrán	sos-ten-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003484.txt	sostener	sos-te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003485.txt	sostenible	sos-te-ni-ble	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003486.txt	sostenida	sos-te-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003487.txt	sostenido	sos-te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003488.txt	sostiene	sos-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003489.txt	sostiene	sos-tie-ne	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003490.txt	sostienen	sos-tie-nen	penúltima	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003491.txt	sostuvieron	sos-tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003492.txt	sostuvo	sos-tu-vo	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003493.txt	sostén	sos-tén	última	tén	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003494.txt	soto	so-to	primera	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003495.txt	sotomayor	so-to-ma-yor	última	yor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003496.txt	souza	sou-za	primera	sou	tiene un diptongo ou	
o_words/o0003497.txt	soviets	so-viets	última	viets	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003498.txt	soviética	so-vié-ti-ca	antepenúltima	vié	tiene un diptongo ié	
o_words/o0003499.txt	soviético	so-vié-ti-co	antepenúltima	vié	tiene un diptongo ié	
o_words/o0003500.txt	soy	soy	única	soy	tiene un diptongo oy	
o_words/o0003501.txt	soyuz	so-yuz	última	yuz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003502.txt	soñado	so-ña-do	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003503.txt	soñando	so-ñan-do	penúltima	ñan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003504.txt	soñar	so-ñar	última	ñar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003505.txt	soñara	so-ña-ra	penúltima	ña	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003506.txt	soñó	so-ñó	última	ñó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003507.txt	spectra	spec-tra	primera	spec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003508.txt	speed	spe-ed	última	ed	tiene un hiato ee	
o_words/o0003509.txt	spektr	spektr	única	spektr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003510.txt	spicer	spi-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003511.txt	spiritus	spi-ri-tus	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003512.txt	spokane	spo-ka-ne	penúltima	ka	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003513.txt	sporting	spor-ting	última	ting	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003514.txt	spresar	spre-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003515.txt	spring	spring	única	spring	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003516.txt	springfield	spring-field	última	field	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003517.txt	spíritus	spí-ri-tus	primera	spí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003518.txt	stalin	sta-lin	primera	sta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003519.txt	stan	stan	única	stan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003520.txt	stanford	stan-ford	última	ford	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003521.txt	stanley	stan-ley	última	ley	tiene un diptongo ey	
o_words/o0003522.txt	star	star	única	star	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003523.txt	starr	starr	única	starr	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003524.txt	status	sta-tus	primera	sta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003525.txt	ste	ste	única	ste	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003526.txt	steffi	stef-fi	primera	stef	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003527.txt	stein	stein	única	stein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0003528.txt	stella	ste-lla	primera	ste	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003529.txt	stephan	ste-phan	primera	ste	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003530.txt	stephanie	ste-pha-nie	penúltima	pha	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003531.txt	stephen	ste-phen	primera	ste	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003532.txt	sterling	ster-ling	última	ling	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003533.txt	stern	stern	única	stern	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003534.txt	stet	stet	única	stet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003535.txt	steve	ste-ve	primera	ste	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003536.txt	steven	ste-ven	primera	ste	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003537.txt	stevenson	ste-ven-son	penúltima	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003538.txt	stevie	ste-vie	primera	ste	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003539.txt	stocic	sto-cic	última	cic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003540.txt	stoyanov	sto-ya-nov	última	nov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003541.txt	street	stre-et	última	et	tiene un hiato ee	
o_words/o0003542.txt	stricker	stric-ker	última	ker	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003543.txt	stroessner	stro-ess-ner	última	ner	tiene un hiato oe	
o_words/o0003544.txt	styron	sty-ron	primera	sty	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003545.txt	stéfeny	sté-fe-ny	primera	sté	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003546.txt	stéfeny	sté-fe-ny	primera	sté	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003547.txt	su	su	única	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003548.txt	su	su	única	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003549.txt	suaves	sua-ves	primera	sua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003550.txt	suavice	sua-vi-ce	penúltima	vi	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003551.txt	suavidad	sua-vi-dad	última	dad	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003552.txt	suavizado	sua-vi-za-do	penúltima	za	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003553.txt	suavizar	sua-vi-zar	última	zar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003554.txt	sub	sub	única	sub	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003555.txt	suba	su-ba	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003556.txt	subacuáticas	su-ba-cuá-ti-cas	antepenúltima	cuá	tiene un diptongo uá	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003557.txt	subacuático	sub-a-cuá-ti-co	antepenúltima	cuá	tiene un diptongo uá	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003558.txt	subalterno	su-bal-ter-no	penúltima	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003559.txt	suban	su-ban	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003560.txt	subari	su-ba-ri	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003561.txt	subasta	su-bas-ta	penúltima	bas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003562.txt	subastó	su-bas-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003563.txt	subcampeón	sub-cam-pe-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
o_words/o0003564.txt	subcomandante	sub-co-man-dan-te	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003565.txt	subcomité	sub-co-mi-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003566.txt	subconteo	sub-con-te-o	penúltima	te	tiene un hiato eo	
o_words/o0003567.txt	subcontrata	sub-con-tra-ta	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003568.txt	subdesarrollados	sub-de-sa-rro-lla-dos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003569.txt	subdirecciones	sub-di-rec-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003570.txt	subdirector	sub-di-rec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003571.txt	sube	su-be	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003572.txt	suben	su-ben	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003573.txt	suben	su-ben	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003574.txt	subespecialidades	sub-es-pe-cia-li-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ia	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003575.txt	subfluviales	sub-flu-via-les	penúltima	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003576.txt	subida	su-bi-da	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003577.txt	subidas	su-bi-das	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003578.txt	subido	su-bi-do	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003579.txt	subie	su-bie	primera	su	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003580.txt	subir	su-bir	última	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003581.txt	subirlo	su-bir-lo	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003582.txt	subirá	su-bi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003583.txt	subió	su-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003584.txt	sublevados	su-ble-va-dos	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003585.txt	submarina	sub-ma-ri-na	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003586.txt	submarinistas	sub-ma-ri-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003587.txt	submarino	sub-ma-ri-no	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003588.txt	submarinos	sub-ma-ri-nos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003589.txt	submundo	sub-mun-do	penúltima	mun	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003590.txt	suboficial	su-bo-fi-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003591.txt	subordina	su-bor-di-na	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003592.txt	subordinan	sub-or-di-nan	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003593.txt	subprocurador	sub-pro-cu-ra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003594.txt	subprocuradores	sub-pro-cu-ra-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003595.txt	subprocuradoría	sub-pro-cu-ra-do-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003596.txt	subprocuraduría	sub-pro-cu-ra-du-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003597.txt	subraya	su-bra-ya	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003598.txt	subrayado	su-bra-ya-do	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003599.txt	subrayado	su-bra-ya-do	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003600.txt	subrayado	su-bra-ya-do	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003601.txt	subrayando	su-bra-yan-do	penúltima	yan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003602.txt	subrayar	su-bra-yar	última	yar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003603.txt	subrayaron	su-bra-ya-ron	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003604.txt	subrayó	su-bra-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003605.txt	subregionales	sub-re-gio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003606.txt	subsahara	sub-sa-ha-ra	penúltima	ha	tiene un hiato aha	
o_words/o0003607.txt	subsahariana	sub-sa-ha-ria-na	penúltima	ria	tiene un diptongo ia y un hiato aha	
o_words/o0003608.txt	subsana	sub-sa-na	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003609.txt	subsanados	sub-sa-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003610.txt	subsecretario	sub-se-cre-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0003611.txt	subsidiada	sub-si-dia-da	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003612.txt	subsidiado	sub-si-dia-do	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003613.txt	subsidiando	sub-si-dian-do	penúltima	dian	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003614.txt	subsidiarias	sub-si-dia-rias	penúltima	dia	tiene dos diptongos ia ia	
o_words/o0003615.txt	subsidio	sub-si-dio	penúltima	si	tiene un diptongo io	
o_words/o0003616.txt	subsidios	sub-si-dios	penúltima	si	tiene un diptongo io	
o_words/o0003617.txt	subsiguientes	sub-si-guien-tes	penúltima	guien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003618.txt	subsista	sub-sis-ta	penúltima	sis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003619.txt	subsistir	sub-sis-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003620.txt	substancia	subs-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003621.txt	substancias	subs-tan-cias	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003622.txt	substituto	subs-ti-tu-to	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003623.txt	subterráneo	sub-te-rrá-ne-o	antepenúltima	rrá	tiene un hiato eo	
o_words/o0003624.txt	subterráneos	sub-te-rrá-ne-os	antepenúltima	rrá	tiene un hiato eo	
o_words/o0003625.txt	suburban	su-bur-ban	penúltima	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003626.txt	suburbio	su-bur-bio	penúltima	bur	tiene un diptongo io	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003627.txt	suburbios	su-bur-bios	penúltima	bur	tiene un diptongo io	prefijo muy usado en español sub-
o_words/o0003628.txt	subvencionada	sub-ven-cio-na-da	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0003629.txt	subvenciones	sub-ven-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003630.txt	subversivas	sub-ver-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003631.txt	subversivo	sub-ver-si-vo	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003632.txt	subversivos	sub-ver-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003633.txt	subversión	sub-ver-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003634.txt	subvertidos	sub-ver-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003635.txt	subyace	sub-ya-ce	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003636.txt	subyugados	sub-yu-ga-dos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003637.txt	suceda	su-ce-da	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003638.txt	sucede	su-ce-de	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003639.txt	suceden	su-ce-den	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003640.txt	suceder	su-ce-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003641.txt	sucederse	su-ce-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003642.txt	sucedido	su-ce-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003643.txt	sucediendo	su-ce-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003644.txt	sucediera	su-ce-die-ra	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003645.txt	sucedió	su-ce-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003646.txt	sucesivas	su-ce-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003647.txt	sucesión	su-ce-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003648.txt	suceso	su-ce-so	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003649.txt	sucesora	su-ce-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003650.txt	sucesos	su-ce-sos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003651.txt	sucia	su-cia	primera	su	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003652.txt	sucio	su-cio	primera	su	tiene un diptongo io	
o_words/o0003653.txt	sucitada	su-ci-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003654.txt	sucitarse	su-ci-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003655.txt	sucre	su-cre	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003656.txt	sucursales	su-cur-sa-les	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003657.txt	sudafricana	su-da-fri-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003658.txt	sudafricanas	su-da-fri-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003659.txt	sudafricano	su-da-fri-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003660.txt	sudafricanos	su-da-fri-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003661.txt	sudamericana	su-da-me-ri-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003662.txt	sudamericanas	su-da-me-ri-ca-nas	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003663.txt	sudamericano	su-da-me-ri-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003664.txt	sudamericanos	su-da-me-ri-ca-nos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003665.txt	sudamérica	su-da-mé-ri-ca	antepenúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003666.txt	sudarios	su-da-rios	penúltima	da	tiene un diptongo io	
o_words/o0003667.txt	sudcoreana	sud-co-re-a-na	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003668.txt	sudcoreano	sud-co-re-a-no	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003669.txt	sudeste	su-des-te	penúltima	des	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003670.txt	sudoeste	su-do-es-te	penúltima	es	tiene un hiato oe	
o_words/o0003671.txt	sudor	su-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003672.txt	sudáfrica	su-dá-fri-ca	antepenúltima	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003673.txt	sueca	sue-ca	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003674.txt	suecia	sue-cia	primera	sue	tiene dos diptongos ue ia	
o_words/o0003675.txt	sueco	sue-co	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003676.txt	suecos	sue-cos	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003677.txt	suelas	sue-las	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003678.txt	sueldo	suel-do	primera	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003679.txt	sueldos	suel-dos	primera	suel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003680.txt	suele	sue-le	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003681.txt	suelen	sue-len	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003682.txt	suelo	sue-lo	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003683.txt	suena	sue-na	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003684.txt	suene	sue-ne	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003685.txt	suerte	suer-te	primera	suer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003686.txt	sueña	sue-ña	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003687.txt	sueño	sue-ño	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003688.txt	sueños	sue-ños	primera	sue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003689.txt	sufi	su-fi	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003690.txt	suficiencia	su-fi-cien-cia	penúltima	cien	tiene dos diptongos ie ia	
o_words/o0003691.txt	suficiente	su-fi-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003692.txt	suficiente	su-fi-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003693.txt	suficiente	su-fi-cien-te	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003694.txt	suficientemente	su-fi-cien-te-men-te	dos	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003695.txt	suficientes	su-fi-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003696.txt	suficientes	su-fi-cien-tes	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003697.txt	sufragar	su-fra-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003698.txt	sufragios	su-fra-gios	penúltima	fra	tiene un diptongo io	
o_words/o0003699.txt	sufragios	su-fra-gios	penúltima	fra	tiene un diptongo io	
o_words/o0003700.txt	sufran	su-fran	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003701.txt	sufre	su-fre	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003702.txt	sufren	su-fren	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003703.txt	sufrido	su-fri-do	penúltima	fri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003704.txt	sufridos	su-fri-dos	penúltima	fri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003705.txt	sufriendo	su-frien-do	penúltima	frien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003706.txt	sufriendo	su-frien-do	penúltima	frien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003707.txt	sufriera	su-frie-ra	penúltima	frie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003708.txt	sufrieron	su-frie-ron	penúltima	frie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003709.txt	sufrimiento	su-fri-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003710.txt	sufrimientos	su-fri-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003711.txt	sufrir	su-frir	última	frir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003712.txt	sufrirá	su-fri-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003713.txt	sufrirán	su-fri-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003714.txt	sufrió	su-frió	última	frió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003715.txt	sufrí	su-frí	última	frí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003716.txt	sugerencia	su-ge-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003717.txt	sugerencias	su-ge-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003718.txt	sugerida	su-ge-ri-da	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003719.txt	sugerido	su-ge-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003720.txt	sugerimos	su-ge-ri-mos	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003721.txt	sugerir	su-ge-rir	última	rir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003722.txt	sugeriría	su-ge-ri-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003723.txt	sugería	su-ge-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003724.txt	sugiera	su-gie-ra	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003725.txt	sugiere	su-gie-re	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003726.txt	sugieren	su-gie-ren	penúltima	gie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003727.txt	sugiriendo	su-gi-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003728.txt	sugirió	su-gi-rió	última	rió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003729.txt	suicida	sui-ci-da	penúltima	ci	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003730.txt	suicidado	sui-ci-da-do	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003731.txt	suicidaron	sui-ci-da-ron	penúltima	da	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003732.txt	suicide	sui-ci-de	penúltima	ci	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003733.txt	suicidio	sui-ci-dio	penúltima	ci	tiene dos diptongos ui io	
o_words/o0003734.txt	suicidios	sui-ci-dios	penúltima	ci	tiene dos diptongos ui io	
o_words/o0003735.txt	suicidó	sui-ci-dó	última	dó	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003736.txt	suiza	sui-za	primera	sui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003737.txt	suizas	sui-zas	primera	sui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003738.txt	suizo	sui-zo	primera	sui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003739.txt	suizos	sui-zos	primera	sui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003740.txt	sujeta	su-je-ta	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003741.txt	sujetar	su-je-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003742.txt	sujetas	su-je-tas	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003743.txt	sujeto	su-je-to	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003744.txt	sujetos	su-je-tos	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003745.txt	suko	su-ko	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003746.txt	sula	su-la	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003747.txt	suleiman	su-lei-man	penúltima	lei	tiene un diptongo ei	
o_words/o0003748.txt	suleyman	su-ley-man	penúltima	ley	tiene un diptongo ey	
o_words/o0003749.txt	sultán	sul-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003750.txt	suma	su-ma	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003751.txt	sumado	su-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003752.txt	sumamente	su-ma-men-te	dos	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003753.txt	suman	su-man	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003754.txt	sumando	su-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003755.txt	sumar	su-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003756.txt	sumariante	su-ma-rian-te	penúltima	rian	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003757.txt	sumarias	su-ma-rias	penúltima	ma	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003758.txt	sumario	su-ma-rio	penúltima	ma	tiene un diptongo io	
o_words/o0003759.txt	sumarle	su-mar-le	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003760.txt	sumarriba	su-ma-rri-ba	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003761.txt	sumarse	su-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003762.txt	sumará	su-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003763.txt	sumarán	su-ma-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003764.txt	sumas	su-mas	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003765.txt	sume	su-me	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003766.txt	sumerga	su-mer-ga	penúltima	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003767.txt	sumido	su-mi-do	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003768.txt	sumidos	su-mi-dos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003769.txt	suministra	su-mi-nis-tra	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003770.txt	suministradas	su-mi-nis-tra-das	penúltima	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003771.txt	suministrador	su-mi-nis-tra-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003772.txt	suministran	su-mi-nis-tran	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003773.txt	suministrar	su-mi-nis-trar	última	trar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003774.txt	suministro	su-mi-nis-tro	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003775.txt	suministros	su-mi-nis-tros	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003776.txt	suministró	su-mi-nis-tró	última	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003777.txt	summa	sum-ma	primera	sum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003778.txt	sumo	su-mo	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003779.txt	sumó	su-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003780.txt	suni	su-ni	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003781.txt	sunobi	su-no-bi	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003782.txt	suní	su-ní	última	ní	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003783.txt	suníes	su-ní-es	penúltima	ní	tiene un hiato íe	
o_words/o0003784.txt	supera	su-pe-ra	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003785.txt	superada	su-pe-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003786.txt	superadas	su-pe-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003787.txt	superado	su-pe-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003788.txt	superados	su-pe-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003789.txt	superar	su-pe-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003790.txt	superaremos	su-pe-ra-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003791.txt	superaron	su-pe-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003792.txt	superarse	su-pe-rar-se	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003793.txt	superará	su-pe-ra-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003794.txt	supercomputadora	su-per-com-pu-ta-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003795.txt	supercomputadoras	su-per-com-pu-ta-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003796.txt	supere	su-pe-re	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003797.txt	superficie	su-per-fi-cie	penúltima	fi	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003798.txt	superficie	su-per-fi-cie	penúltima	fi	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003799.txt	superficie	su-per-fi-cie	penúltima	fi	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003800.txt	superior	su-pe-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
o_words/o0003801.txt	superior	su-pe-rior	última	rior	tiene un diptongo io	
o_words/o0003802.txt	superiora	su-pe-rio-ra	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003803.txt	superiores	su-pe-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003804.txt	superiores	su-pe-rio-res	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003805.txt	supermercado	su-per-mer-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003806.txt	superpoderes	su-per-po-de-res	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003807.txt	superpotencia	su-per-po-ten-cia	penúltima	ten	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003808.txt	supersticiosa	su-pers-ti-cio-sa	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003809.txt	supersticiosos	su-pers-ti-cio-sos	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0003810.txt	supertazones	su-per-ta-zo-nes	penúltima	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003811.txt	supervisan	su-per-vi-san	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003812.txt	supervisando	su-per-vi-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003813.txt	supervisar	su-per-vi-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003814.txt	supervisión	su-per-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003815.txt	supervisor	su-per-vi-sor	última	sor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003816.txt	supervisora	su-per-vi-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003817.txt	supervivencia	su-per-vi-ven-cia	penúltima	ven	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003818.txt	superávit	su-pe-rá-vit	penúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003819.txt	superávits	su-pe-rá-vits	penúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003820.txt	superó	su-pe-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003821.txt	supieron	su-pie-ron	penúltima	pie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003822.txt	suplemental	su-ple-men-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003823.txt	suplementaria	su-ple-men-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003824.txt	suplementarias	su-ple-men-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003825.txt	suplementario	su-ple-men-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0003826.txt	suplementarios	su-ple-men-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0003827.txt	suplemento	su-ple-men-to	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003828.txt	suplente	su-plen-te	penúltima	plen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003829.txt	suplentes	su-plen-tes	penúltima	plen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003830.txt	suplicado	su-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003831.txt	supo	su-po	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003832.txt	supone	su-po-ne	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003833.txt	suponemos	su-po-ne-mos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003834.txt	suponen	su-po-nen	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003835.txt	suponer	su-po-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003836.txt	suponerse	su-po-ner-se	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003837.txt	supongo	su-pon-go	penúltima	pon	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003838.txt	suponía	su-po-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0003839.txt	suprema	su-pre-ma	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003840.txt	supremacía	su-pre-ma-cí-a	penúltima	cí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003841.txt	supremo	su-pre-mo	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003842.txt	supremos	su-pre-mos	penúltima	pre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003843.txt	supresión	su-pre-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003844.txt	suprimí	su-pri-mí	última	mí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003845.txt	supuesta	su-pues-ta	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003846.txt	supuestamente	su-pues-ta-men-te	dos	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003847.txt	supuestamente	su-pues-ta-men-te	dos	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003848.txt	supuestas	su-pues-tas	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003849.txt	supuesto	su-pues-to	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003850.txt	supuestos	su-pues-tos	penúltima	pues	tiene un diptongo ue	
o_words/o0003851.txt	sur	sur	única	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003852.txt	surcaban	sur-ca-ban	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003853.txt	surcorea	sur-co-re-a	penúltima	re	tiene un hiato ea	
o_words/o0003854.txt	surcoreana	sur-co-re-a-na	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003855.txt	surcoreanas	sur-co-re-a-nas	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003856.txt	surcoreano	sur-co-re-a-no	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0003857.txt	sureste	su-res-te	penúltima	res	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003858.txt	sureña	su-re-ña	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003859.txt	sureñas	su-re-ñas	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003860.txt	sureño	su-re-ño	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003861.txt	surge	sur-ge	primera	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003862.txt	surgen	sur-gen	primera	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003863.txt	surgidas	sur-gi-das	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003864.txt	surgido	sur-gi-do	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003865.txt	surgimiento	sur-gi-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003866.txt	surgir	sur-gir	última	gir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003867.txt	surgirán	sur-gi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003868.txt	surgió	sur-gió	última	gió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003869.txt	surja	sur-ja	primera	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003870.txt	surjan	sur-jan	primera	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003871.txt	suroccidental	su-roc-ci-den-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003872.txt	suroeste	su-ro-es-te	penúltima	es	tiene un hiato oe	
o_words/o0003873.txt	sursur	sur-sur	última	sur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003874.txt	surtido	sur-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003875.txt	sus	sus	única	sus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003876.txt	sus	sus	única	sus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003877.txt	susan	su-san	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003878.txt	susana	su-sa-na	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003879.txt	susceptible	sus-cep-ti-ble	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003880.txt	suscita	sus-ci-ta	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003881.txt	suscitaron	sus-ci-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003882.txt	suscitarse	sus-ci-tar-se	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003883.txt	suscitándose	sus-ci-tán-do-se	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003884.txt	suscitó	sus-ci-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003885.txt	suscribieron	sus-cri-bie-ron	penúltima	bie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003886.txt	suscribirse	sus-cri-bir-se	penúltima	bir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003887.txt	suscribirán	sus-cri-bi-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003888.txt	suscribió	sus-cri-bió	última	bió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003889.txt	suscriptores	sus-crip-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003890.txt	susie	su-sie	primera	su	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003891.txt	suspende	sus-pen-de	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003892.txt	suspender	sus-pen-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003893.txt	suspenderlas	sus-pen-der-las	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003894.txt	suspenderle	sus-pen-der-le	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003895.txt	suspenderán	sus-pen-de-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003896.txt	suspendería	sus-pen-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0003897.txt	suspendida	sus-pen-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003898.txt	suspendido	sus-pen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003899.txt	suspendidos	sus-pen-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003900.txt	suspendiendo	sus-pen-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003901.txt	suspendieron	sus-pen-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0003902.txt	suspendió	sus-pen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003903.txt	suspensión	sus-pen-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003904.txt	suspenso	sus-pen-so	penúltima	pen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003905.txt	sustancia	sus-tan-cia	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003906.txt	sustancial	sus-tan-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003907.txt	sustanciales	sus-tan-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003908.txt	sustanciales	sus-tan-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003909.txt	sustanciales	sus-tan-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003910.txt	sustancialmente	sus-tan-cial-men-te	dos	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003911.txt	sustancias	sus-tan-cias	penúltima	tan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0003912.txt	sustantiva	sus-tan-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003913.txt	sustantivos	sus-tan-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003914.txt	sustenta	sus-ten-ta	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003915.txt	sustentar	sus-ten-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003916.txt	sustente	sus-ten-te	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003917.txt	sustento	sus-ten-to	penúltima	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003918.txt	sustitución	sus-ti-tu-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0003919.txt	sustituidas	sus-ti-tui-das	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003920.txt	sustituido	sus-ti-tui-do	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003921.txt	sustituidos	sus-ti-tui-dos	penúltima	tui	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003922.txt	sustituir	sus-ti-tuir	última	tuir	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003923.txt	sustituir	sus-ti-tuir	última	tuir	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003924.txt	sustituirá	sus-ti-tui-rá	última	rá	tiene un diptongo ui	
o_words/o0003925.txt	sustituya	sus-ti-tu-ya	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003926.txt	sustituye	sus-ti-tu-ye	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003927.txt	sustituyen	sus-ti-tu-yen	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003928.txt	sustituyó	sus-ti-tu-yó	última	yó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003929.txt	susto	sus-to	primera	sus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003930.txt	sustraer	sus-tra-er	última	er	tiene un hiato ae	
o_words/o0003931.txt	sustrajeron	sus-tra-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003932.txt	sustraído	sus-tra-í-do	penúltima	í	tiene un hiato aí	
o_words/o0003933.txt	sutil	su-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003934.txt	sutton	sut-ton	primera	sut	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003935.txt	suya	su-ya	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003936.txt	suyas	su-yas	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003937.txt	suyo	su-yo	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003938.txt	suyos	su-yos	primera	su	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003939.txt	suárez	suá-rez	primera	suá	tiene un diptongo uá	
o_words/o0003940.txt	suñez	su-ñez	última	ñez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003941.txt	swann	swann	única	swann	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003942.txt	swing	swing	única	swing	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003943.txt	swástica	swás-ti-ca	primera	swás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003944.txt	sydney	syd-ney	última	ney	tiene un diptongo ey	
o_words/o0003945.txt	sábado	sá-ba-do	primera	sá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003946.txt	sábados	sá-ba-dos	primera	sá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003947.txt	sábanas	sá-ba-nas	primera	sá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003948.txt	sánchez	sán-chez	primera	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003949.txt	sánchezaizcorbe	sán-che-zaiz-cor-be	primera	sán	tiene un diptongo ai	
o_words/o0003950.txt	sé	sé	única	sé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003951.txt	séptima	sép-ti-ma	primera	sép	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003952.txt	séptimas	sép-ti-mas	primera	sép	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003953.txt	séptimo	sép-ti-mo	primera	sép	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003954.txt	sí	sí	única	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003955.txt	sí	sí	única	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003956.txt	símbolo	sím-bo-lo	primera	sím	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003957.txt	símbolos	sím-bo-los	primera	sím	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003958.txt	síndrome	sín-dro-me	primera	sín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003959.txt	síntesis	sín-te-sis	primera	sín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003960.txt	síntomas	sín-to-mas	primera	sín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003961.txt	sísmica	sís-mi-ca	primera	sís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003962.txt	sísmico	sís-mi-co	primera	sís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003963.txt	sismicovolcánica	sis-mi-co-vol-cá-ni-ca	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003964.txt	sólida	só-li-da	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003965.txt	sólidamente	só-li-da-men-te	dos	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003966.txt	sólidas	só-li-das	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003967.txt	sólido	só-li-do	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003968.txt	sólidos	só-li-dos	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003969.txt	sólo	só-lo	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003970.txt	sórdidos	sór-di-dos	primera	sór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003971.txt	sótano	só-ta-no	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003972.txt	sótanos	só-ta-nos	primera	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003973.txt	súbitamente	sú-bi-ta-men-te	dos	sú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003974.txt	súper	sú-per	primera	sú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003975.txt	súñez	sú-ñez	primera	sú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003976.txt	t	t	única	t	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003977.txt	tabacalera	ta-ba-ca-le-ra	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003978.txt	tabacaleras	ta-ba-ca-le-ras	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003979.txt	tabacaleros	ta-ba-ca-le-ros	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003980.txt	tabaco	ta-ba-co	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003981.txt	tabacos	ta-ba-cos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003982.txt	tabasco	ta-bas-co	penúltima	bas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003983.txt	tabiques	ta-bi-ques	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003984.txt	tablas	ta-blas	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003985.txt	tabon	ta-bon	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003986.txt	tabulado	ta-bu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003987.txt	tachango	ta-chan-go	penúltima	chan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003988.txt	tachar	ta-char	última	char	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003989.txt	taconazo	ta-co-na-zo	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003990.txt	tacos	ta-cos	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003991.txt	tacubaya	ta-cu-ba-ya	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0003992.txt	taguayabón	ta-gua-ya-bón	última	bón	tiene un diptongo ua	
o_words/o0003993.txt	taid	taid	única	taid	tiene un diptongo ai	
o_words/o0003994.txt	tailandia	tai-lan-dia	penúltima	lan	tiene dos diptongos ai ia	
o_words/o0003995.txt	tailandia	tai-lan-dia	penúltima	lan	tiene dos diptongos ai ia	
o_words/o0003996.txt	tailandés	tai-lan-dés	última	dés	tiene un diptongo ai	
o_words/o0003997.txt	tailandés	tai-lan-dés	última	dés	tiene un diptongo ai	
o_words/o0003998.txt	taisoo	tai-so-o	penúltima	so	tiene un diptongo ai y un hiato oo	
o_words/o0003999.txt	taiwan	tai-wan	primera	tai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004000.txt	taiwanés	tai-wa-nés	última	nés	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004001.txt	taj	taj	única	taj	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004002.txt	tajada	ta-ja-da	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004003.txt	tajikistán	ta-ji-kis-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004004.txt	takar	ta-kar	última	kar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004005.txt	tal	tal	única	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004006.txt	talavera	ta-la-ve-ra	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004007.txt	talcahuano	tal-ca-hua-no	penúltima	hua	tiene un diptongo ua y un hiato ahu	
o_words/o0004008.txt	talco	tal-co	primera	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004009.txt	talentoso	ta-len-to-so	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004010.txt	tales	ta-les	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004011.txt	taliban	ta-li-ban	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004012.txt	talibanas	ta-li-ba-nas	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004013.txt	talibanes	ta-li-ba-nes	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004014.txt	talibán	ta-li-bán	última	bán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004015.txt	talla	ta-lla	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004016.txt	tallas	ta-llas	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004017.txt	taller	ta-ller	última	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004018.txt	talleres	ta-lle-res	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004019.txt	talleres	ta-lle-res	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004020.txt	talleres	ta-lle-res	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004021.txt	tam	tam	única	tam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004022.txt	tamaulipas	ta-mau-li-pas	penúltima	li	tiene un diptongo au	
o_words/o0004023.txt	tamayo	ta-ma-yo	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004024.txt	tamaño	ta-ma-ño	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004025.txt	tamaños	ta-ma-ños	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004026.txt	tambalea	tam-ba-le-a	penúltima	le	tiene un hiato ea	
o_words/o0004027.txt	también	tam-bién	última	bién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0004028.txt	también	tam-bién	última	bién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0004029.txt	también	tam-bién	última	bién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0004030.txt	tambores	tam-bo-res	penúltima	bo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004031.txt	tamp	tamp	única	tamp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004032.txt	tampa	tam-pa	primera	tam	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004033.txt	tampoco	tam-po-co	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004034.txt	tamuín	ta-muín	última	muín	tiene un diptongo uí	
o_words/o0004035.txt	tan	tan	única	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004036.txt	tan	tan	única	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004037.txt	tania	ta-nia	primera	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004038.txt	tanque	tan-que	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004039.txt	tanques	tan-ques	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004040.txt	tansen	tan-sen	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004041.txt	tanta	tan-ta	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004042.txt	tantas	tan-tas	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004043.txt	tanto	tan-to	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004044.txt	tantos	tan-tos	primera	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004045.txt	tanzania	tan-za-nia	penúltima	za	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004046.txt	tapa	ta-pa	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004047.txt	tapando	ta-pan-do	penúltima	pan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004048.txt	tapar	ta-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004049.txt	tapatías	ta-pa-tí-as	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004050.txt	tapatío	ta-pa-tí-o	penúltima	tí	tiene un hiato ío	
o_words/o0004051.txt	tapete	ta-pe-te	penúltima	pe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004052.txt	tapia	ta-pia	primera	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004053.txt	taponamos	ta-po-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004054.txt	tapones	ta-po-nes	penúltima	po	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004055.txt	taquilla	ta-qui-lla	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004056.txt	taquilla	ta-qui-lla	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004057.txt	taquilla	ta-qui-lla	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004058.txt	taquillera	ta-qui-lle-ra	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004059.txt	taquilleras	ta-qui-lle-ras	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004060.txt	taquillero	ta-qui-lle-ro	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004061.txt	tarda	tar-da	primera	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004062.txt	tardado	tar-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004063.txt	tardamos	tar-da-mos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004064.txt	tardan	tar-dan	primera	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004065.txt	tardar	tar-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004066.txt	tardaron	tar-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004067.txt	tarde	tar-de	primera	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004068.txt	tarden	tar-den	primera	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004069.txt	tardes	tar-des	primera	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004070.txt	tardé	tar-dé	última	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004071.txt	tardía	tar-dí-a	penúltima	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004072.txt	tardíamente	tar-dí-a-men-te	dos	dí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004073.txt	tardío	tar-dí-o	penúltima	dí	tiene un hiato ío	
o_words/o0004074.txt	tardó	tar-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004075.txt	tarea	ta-re-a	penúltima	re	tiene un hiato ea	
o_words/o0004076.txt	tareas	ta-re-as	penúltima	re	tiene un hiato ea	
o_words/o0004077.txt	tarifa	ta-ri-fa	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004078.txt	tarifas	ta-ri-fas	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004079.txt	tarjeta	tar-je-ta	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004080.txt	tarjetas	tar-je-tas	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004081.txt	tarjetita	tar-je-ti-ta	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004082.txt	tarro	ta-rro	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004083.txt	tarzanes	tar-za-nes	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004084.txt	tasa	ta-sa	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004085.txt	tasas	ta-sas	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004086.txt	tatarstán	ta-tars-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004087.txt	tatuajes	ta-tua-jes	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0004088.txt	taurina	tau-ri-na	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
o_words/o0004089.txt	taurinas	tau-ri-nas	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
o_words/o0004090.txt	taurino	tau-ri-no	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
o_words/o0004091.txt	taurinos	tau-ri-nos	penúltima	ri	tiene un diptongo au	
o_words/o0004092.txt	taxi	ta-xi	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004093.txt	taxis	ta-xis	primera	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004094.txt	taxista	ta-xis-ta	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004095.txt	taxistas	ta-xis-tas	penúltima	xis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004096.txt	tayabacoa	ta-ya-ba-co-a	penúltima	co	tiene un hiato oa	
o_words/o0004097.txt	taylor	tay-lor	última	lor	tiene un diptongo ay	
o_words/o0004098.txt	tazón	ta-zón	última	zón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004099.txt	te	te	única	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004100.txt	te	te	única	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004101.txt	teaple	te-a-ple	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0004102.txt	teat	te-at	última	at	tiene un hiato ea	
o_words/o0004103.txt	teatro	te-a-tro	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0004104.txt	teatros	te-a-tros	penúltima	a	tiene un hiato ea	
o_words/o0004105.txt	techo	te-cho	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004106.txt	techos	te-chos	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004107.txt	tecla	te-cla	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004108.txt	tecnicismo	tec-ni-cis-mo	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004109.txt	tecnología	tec-no-lo-gí-a	penúltima	gí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004110.txt	tecnológica	tec-no-ló-gi-ca	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004111.txt	tecnológico	tec-no-ló-gi-co	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004112.txt	tecnológicos	tec-no-ló-gi-cos	antepenúltima	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004113.txt	tecos	te-cos	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004114.txt	tectónicas	tec-tó-ni-cas	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004115.txt	tegucigalpa	te-gu-ci-gal-pa	penúltima	gal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004116.txt	teherán	te-he-rán	última	rán	tiene un hiato ehe	
o_words/o0004117.txt	tejana	te-ja-na	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004118.txt	tejanas	te-ja-nas	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004119.txt	tejanos	te-ja-nos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004120.txt	tejas	te-jas	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004121.txt	tejera	te-je-ra	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004122.txt	tejido	te-ji-do	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004123.txt	tejidos	te-ji-dos	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004124.txt	tel	tel	única	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004125.txt	tela	te-la	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004126.txt	telecinco	te-le-cin-co	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004127.txt	telecinco	te-le-cin-co	penúltima	cin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004128.txt	telecom	te-le-com	última	com	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004129.txt	telecomunicaciones	te-le-co-mu-ni-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004130.txt	teleconferencia	te-le-con-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004131.txt	telefonistas	te-le-fo-nis-tas	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004132.txt	telefonía	te-le-fo-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0004133.txt	telefónica	te-le-fó-ni-ca	antepenúltima	fó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004134.txt	telefónicamente	te-le-fó-ni-ca-men-te	dos	fó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004135.txt	telefónicas	te-le-fó-ni-cas	antepenúltima	fó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004136.txt	telefónico	te-le-fó-ni-co	antepenúltima	fó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004137.txt	telefónicos	te-le-fó-ni-cos	antepenúltima	fó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004138.txt	telegraf	te-le-graf	última	graf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004139.txt	telegráficos	te-le-grá-fi-cos	antepenúltima	grá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004140.txt	telenovela	te-le-no-ve-la	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004141.txt	telenovelas	te-le-no-ve-las	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004142.txt	telescopios	te-les-co-pios	penúltima	co	tiene un diptongo io	
o_words/o0004143.txt	telev	te-lev	última	lev	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004144.txt	televicentro	te-le-vi-cen-tro	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004145.txt	televidentes	te-le-vi-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004146.txt	televisa	te-le-vi-sa	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004147.txt	televisiones	te-le-vi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004148.txt	televisiva	te-le-vi-si-va	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004149.txt	televisivas	te-le-vi-si-vas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004150.txt	televisivos	te-le-vi-si-vos	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004151.txt	televisión	te-le-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004152.txt	televisión	te-le-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004153.txt	televisión	te-le-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004154.txt	televisora	te-le-vi-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004155.txt	televisoras	te-le-vi-so-ras	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004156.txt	televisores	te-le-vi-so-res	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004157.txt	telinor	te-li-nor	última	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004158.txt	tella	te-lla	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004159.txt	telmex	tel-mex	última	mex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004160.txt	teléfono	te-lé-fo-no	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004161.txt	teléfonos	te-lé-fo-nos	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004162.txt	telégrafos	te-lé-gra-fos	antepenúltima	lé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004163.txt	telón	te-lón	última	lón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004164.txt	telúrico	te-lú-ri-co	antepenúltima	lú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004165.txt	tema	te-ma	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004166.txt	temario	te-ma-rio	penúltima	ma	tiene un diptongo io	
o_words/o0004167.txt	temas	te-mas	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004168.txt	temblor	tem-blor	última	blor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004169.txt	temblores	tem-blo-res	penúltima	blo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004170.txt	teme	te-me	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004171.txt	temen	te-men	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004172.txt	tementicuas	te-men-ti-cuas	penúltima	ti	tiene un diptongo ua	
o_words/o0004173.txt	temer	te-mer	última	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004174.txt	temeridad	te-me-ri-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004175.txt	temerosos	te-me-ro-sos	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004176.txt	temibles	te-mi-bles	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004177.txt	temidos	te-mi-dos	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004178.txt	temiendo	te-mien-do	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004179.txt	temo	te-mo	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004180.txt	temor	te-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004181.txt	temores	te-mo-res	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004182.txt	temperatura	tem-pe-ra-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004183.txt	temperaturas	tem-pe-ra-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004184.txt	templadas	tem-pla-das	penúltima	pla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004185.txt	templando	tem-plan-do	penúltima	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004186.txt	templar	tem-plar	última	plar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004187.txt	templo	tem-plo	primera	tem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004188.txt	temporada	tem-po-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004189.txt	temporadas	tem-po-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004190.txt	temporal	tem-po-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004191.txt	temporales	tem-po-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004192.txt	temporalmente	tem-po-ral-men-te	dos	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004193.txt	temprana	tem-pra-na	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004194.txt	tempranas	tem-pra-nas	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004195.txt	tempranera	tem-pra-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004196.txt	tempranero	tem-pra-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004197.txt	tempranito	tem-pra-ni-to	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004198.txt	temprano	tem-pra-no	penúltima	pra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004199.txt	temática	te-má-ti-ca	antepenúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004200.txt	temécula	te-mé-cu-la	antepenúltima	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004201.txt	temían	te-mí-an	penúltima	mí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004202.txt	ten	ten	única	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004203.txt	tena	te-na	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004204.txt	tenacidad	te-na-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004205.txt	tenango	te-nan-go	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004206.txt	tendencia	ten-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004207.txt	tendencia	ten-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004208.txt	tendencias	ten-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004209.txt	tendido	ten-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004210.txt	tendiente	ten-dien-te	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004211.txt	tendientes	ten-dien-tes	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004212.txt	tendremos	ten-dre-mos	penúltima	dre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004213.txt	tendrá	ten-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004214.txt	tendrán	ten-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004215.txt	tendré	ten-dré	última	dré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004216.txt	tendría	ten-drí-a	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004217.txt	tendríamos	ten-drí-a-mos	antepenúltima	drí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004218.txt	tendrían	ten-drí-an	penúltima	drí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004219.txt	tenemos	te-ne-mos	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004220.txt	tenencia	te-nen-cia	penúltima	nen	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004221.txt	tener	te-ner	última	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004222.txt	tenerla	te-ner-la	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004223.txt	tenerlos	te-ner-los	penúltima	ner	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004224.txt	tenga	ten-ga	primera	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004225.txt	tengamos	ten-ga-mos	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004226.txt	tengan	ten-gan	primera	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004227.txt	tengo	ten-go	primera	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004228.txt	tenido	te-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004229.txt	teniendo	te-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004230.txt	teniente	te-nien-te	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004231.txt	tenis	te-nis	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004232.txt	tenista	te-nis-ta	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004233.txt	tennessee	ten-nes-se-e	penúltima	se	tiene un hiato ee	
o_words/o0004234.txt	tenor	te-nor	última	nor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004235.txt	tenorio	te-no-rio	penúltima	no	tiene un diptongo io	
o_words/o0004236.txt	tensa	ten-sa	primera	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004237.txt	tensiones	ten-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004238.txt	tensiones	ten-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004239.txt	tensión	ten-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004240.txt	tensión	ten-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004241.txt	tensión	ten-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004242.txt	tenso	ten-so	primera	ten	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004243.txt	tentación	ten-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004244.txt	tentadora	ten-ta-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004245.txt	tentativa	ten-ta-ti-va	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004246.txt	tentativo	ten-ta-ti-vo	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004247.txt	tenés	te-nés	última	nés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004248.txt	tenía	te-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0004249.txt	teníamos	te-ní-a-mos	antepenúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0004250.txt	tenían	te-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0004251.txt	tenían	te-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0004252.txt	teo	te-o	primera	te	tiene un hiato eo	
o_words/o0004253.txt	teoría	te-o-rí-a	penúltima	rí	tiene dos hiatos eo ía	
o_words/o0004254.txt	teorías	te-o-rí-as	penúltima	rí	tiene dos hiatos eo ía	
o_words/o0004255.txt	teotihuacan	te-o-ti-hua-can	penúltima	hua	tiene un diptongo ua y dos hiatos eo ihu	
o_words/o0004256.txt	tepito	te-pi-to	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004257.txt	tequisquiapan	te-quis-quia-pan	penúltima	quia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004258.txt	terada	te-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004259.txt	tercer	ter-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004260.txt	tercera	ter-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004261.txt	tercera	ter-ce-ra	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004262.txt	terceras	ter-ce-ras	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004263.txt	tercero	ter-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004264.txt	terceros	ter-ce-ros	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004265.txt	tercio	ter-cio	primera	ter	tiene un diptongo io	
o_words/o0004266.txt	tercio	ter-cio	primera	ter	tiene un diptongo io	
o_words/o0004267.txt	tercio	ter-cio	primera	ter	tiene un diptongo io	
o_words/o0004268.txt	tercios	ter-cios	primera	ter	tiene un diptongo io	
o_words/o0004269.txt	terco	ter-co	primera	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004270.txt	tere	te-re	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004271.txt	teresa	te-re-sa	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004272.txt	tergiversaciones	ter-gi-ver-sa-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004273.txt	tergiversación	ter-gi-ver-sa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004274.txt	tergiversado	ter-gi-ver-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004275.txt	termina	ter-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004276.txt	terminación	ter-mi-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004277.txt	terminada	ter-mi-na-da	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004278.txt	terminado	ter-mi-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004279.txt	terminal	ter-mi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004280.txt	terminales	ter-mi-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004281.txt	terminalmente	ter-mi-nal-men-te	dos	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004282.txt	terminamos	ter-mi-na-mos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004283.txt	terminan	ter-mi-nan	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004284.txt	terminando	ter-mi-nan-do	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004285.txt	terminantes	ter-mi-nan-tes	penúltima	nan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004286.txt	terminar	ter-mi-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004287.txt	terminara	ter-mi-na-ra	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004288.txt	terminarla	ter-mi-nar-la	penúltima	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004289.txt	terminaron	ter-mi-na-ron	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004290.txt	terminará	ter-mi-na-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004291.txt	termine	ter-mi-ne	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004292.txt	terminen	ter-mi-nen	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004293.txt	terminó	ter-mi-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004294.txt	terquedad	ter-que-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004295.txt	terrazas	te-rra-zas	penúltima	rra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004296.txt	terremoto	te-rre-mo-to	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004297.txt	terremotos	te-rre-mo-tos	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004298.txt	terrenal	te-rre-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004299.txt	terreno	te-rre-no	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004300.txt	terrenos	te-rre-nos	penúltima	rre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004301.txt	terrestre	te-rres-tre	penúltima	rres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004302.txt	terrestres	te-rres-tres	penúltima	rres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004303.txt	terrible	te-rri-ble	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004304.txt	terriblemente	te-rri-ble-men-te	dos	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004305.txt	terribles	te-rri-bles	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004306.txt	territorial	te-rri-to-rial	última	rial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004307.txt	territoriales	te-rri-to-ria-les	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004308.txt	territorio	te-rri-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0004309.txt	territorio	te-rri-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0004310.txt	territorios	te-rri-to-rios	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0004311.txt	terror	te-rror	última	rror	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004312.txt	terrorismo	te-rro-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004313.txt	terrorista	te-rro-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004314.txt	terroristas	te-rro-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004315.txt	terry	ter-ry	primera	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004316.txt	terán	te-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004317.txt	tes	tes	única	tes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004318.txt	tesis	te-sis	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004319.txt	tesorero	te-so-re-ro	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004320.txt	tesorería	te-so-re-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004321.txt	tesoro	te-so-ro	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004322.txt	tesoros	te-so-ros	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004323.txt	test	test	única	test	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004324.txt	test	test	única	test	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004325.txt	testificar	tes-ti-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004326.txt	testificó	tes-ti-fi-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004327.txt	testigo	tes-ti-go	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004328.txt	testigos	tes-ti-gos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004329.txt	testimonio	tes-ti-mo-nio	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
o_words/o0004330.txt	testimonios	tes-ti-mo-nios	penúltima	mo	tiene un diptongo io	
o_words/o0004331.txt	testículos	tes-tí-cu-los	antepenúltima	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004332.txt	tesón	te-són	última	són	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004333.txt	tetas	te-tas	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004334.txt	texano	te-xa-no	penúltima	xa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004335.txt	texas	te-xas	primera	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004336.txt	texcoco	tex-co-co	penúltima	co	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004337.txt	texto	tex-to	primera	tex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004338.txt	textos	tex-tos	primera	tex	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004339.txt	textualmente	tex-tual-men-te	dos	tual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0004340.txt	teócrito	te-ó-cri-to	antepenúltima	ó	tiene un hiato eó	
o_words/o0004341.txt	teófilo	te-ó-fi-lo	antepenúltima	ó	tiene un hiato eó	
o_words/o0004342.txt	teóricamente	te-ó-ri-ca-men-te	dos	ó	tiene un hiato eó	
o_words/o0004343.txt	teóricos	te-ó-ri-cos	antepenúltima	ó	tiene un hiato eó	
o_words/o0004344.txt	thais	thais	única	thais	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004345.txt	the	the	única	the	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004346.txt	theodore	the-o-do-re	penúltima	do	tiene un hiato eo	
o_words/o0004347.txt	theodoros	the-o-do-ros	penúltima	do	tiene un hiato eo	
o_words/o0004348.txt	theresa	the-re-sa	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004349.txt	thomas	tho-mas	primera	tho	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004350.txt	ti	ti	única	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004351.txt	tian	tian	única	tian	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004352.txt	tiananmen	tia-nan-men	penúltima	nan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004353.txt	tibanear	ti-ba-ne-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
o_words/o0004354.txt	tibaniar	ti-ba-niar	última	niar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004355.txt	tibet	ti-bet	última	bet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004356.txt	tibetana	ti-be-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004357.txt	tibetano	ti-be-ta-no	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004358.txt	tibetanos	ti-be-ta-nos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004359.txt	tiburones	ti-bu-ro-nes	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004360.txt	tickete	tic-ke-te	penúltima	ke	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004361.txt	tido	ti-do	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004362.txt	tie	tie	única	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004363.txt	tiempo	tiem-po	primera	tiem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004364.txt	tiempos	tiem-pos	primera	tiem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004365.txt	tiempos	tiem-pos	primera	tiem	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004366.txt	tien	tien	única	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004367.txt	tienda	tien-da	primera	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004368.txt	tiendas	tien-das	primera	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004369.txt	tiendas	tien-das	primera	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004370.txt	tiende	tien-de	primera	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004371.txt	tienden	tien-den	primera	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004372.txt	tiene	tie-ne	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004373.txt	tiene	tie-ne	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004374.txt	tienen	tie-nen	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004375.txt	tienen	tie-nen	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004376.txt	tienen	tie-nen	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004377.txt	tienen	tie-nen	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004378.txt	tienes	tie-nes	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004379.txt	tierra	tie-rra	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004380.txt	tierras	tie-rras	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004381.txt	tierras	tie-rras	primera	tie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004382.txt	tifoidea	ti-foi-de-a	penúltima	de	tiene un diptongo oi y un hiato ea	
o_words/o0004383.txt	tifones	ti-fo-nes	penúltima	fo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004384.txt	tifus	ti-fus	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004385.txt	tigres	ti-gres	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004386.txt	tijuana	ti-jua-na	penúltima	jua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0004387.txt	tim	tim	única	tim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004388.txt	times	ti-mes	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004389.txt	timonel	ti-mo-nel	última	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004390.txt	timor	ti-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004391.txt	timothy	ti-mot-hy	penúltima	mot	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004392.txt	timón	ti-món	última	món	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004393.txt	tingantunyanga	tin-gan-tun-yan-ga	penúltima	yan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004394.txt	tingi	tin-gi	primera	tin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004395.txt	tino	ti-no	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004396.txt	tinoco	ti-no-co	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004397.txt	tipo	ti-po	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004398.txt	tipos	ti-pos	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004399.txt	tirado	ti-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004400.txt	tirados	ti-ra-dos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004401.txt	tiramos	ti-ra-mos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004402.txt	tirana	ti-ra-na	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004403.txt	tiranía	ti-ra-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0004404.txt	tirar	ti-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004405.txt	tiraron	ti-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004406.txt	tiro	ti-ro	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004407.txt	tiros	ti-ros	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004408.txt	tiroteo	ti-ro-te-o	penúltima	te	tiene un hiato eo	
o_words/o0004409.txt	tiroteos	ti-ro-te-os	penúltima	te	tiene un hiato eo	
o_words/o0004410.txt	tirándoles	ti-rán-do-les	antepenúltima	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004411.txt	tiró	ti-ró	última	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004412.txt	tita	ti-ta	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004413.txt	titanic	ti-ta-nic	última	nic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004414.txt	tito	ti-to	primera	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004415.txt	titubeo	ti-tu-be-o	penúltima	be	tiene un hiato eo	
o_words/o0004416.txt	titula	ti-tu-la	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004417.txt	titulada	ti-tu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004418.txt	titulado	ti-tu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004419.txt	titular	ti-tu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004420.txt	titulares	ti-tu-la-res	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004421.txt	titularon	ti-tu-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004422.txt	titánica	ti-tá-ni-ca	antepenúltima	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004423.txt	tlacotalpa	tla-co-tal-pa	penúltima	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004424.txt	tlalpan	tlal-pan	primera	tlal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004425.txt	tlaquepaque	tla-que-pa-que	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004426.txt	tlaxcala	tlax-ca-la	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004427.txt	tláhuac	tlá-huac	primera	tlá	tiene un diptongo ua y un hiato áhu	
o_words/o0004428.txt	to	to	única	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004429.txt	toa	to-a	primera	to	tiene un hiato oa	
o_words/o0004430.txt	tobago	to-ba-go	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004431.txt	toboganes	to-bo-ga-nes	penúltima	ga	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004432.txt	toca	to-ca	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004433.txt	tocada	to-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004434.txt	tocadas	to-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004435.txt	tocado	to-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004436.txt	tocar	to-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004437.txt	tocars	to-cars	última	cars	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004438.txt	tocó	to-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004439.txt	toda	to-da	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004440.txt	todas	to-das	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004441.txt	todavía	to-da-ví-a	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0004442.txt	todd	todd	única	todd	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004443.txt	todo	to-do	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004444.txt	todos	to-dos	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004445.txt	todos	to-dos	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004446.txt	todos	to-dos	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004447.txt	tokio	to-kio	primera	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0004448.txt	tolerado	to-le-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004449.txt	tolerancia	to-le-ran-cia	penúltima	ran	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004450.txt	tolerar	to-le-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004451.txt	toleraremos	to-le-ra-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004452.txt	tolere	to-le-re	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004453.txt	toluca	to-lu-ca	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004454.txt	tom	tom	única	tom	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004455.txt	toma	to-ma	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004456.txt	tomada	to-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004457.txt	tomadas	to-ma-das	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004458.txt	tomado	to-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004459.txt	tomados	to-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004460.txt	toman	to-man	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004461.txt	tomando	to-man-do	penúltima	man	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004462.txt	tomar	to-mar	última	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004463.txt	tomara	to-ma-ra	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004464.txt	tomaran	to-ma-ran	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004465.txt	tomarlo	to-mar-lo	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004466.txt	tomarlos	to-mar-los	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004467.txt	tomarnos	to-mar-nos	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004468.txt	tomaron	to-ma-ron	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004469.txt	tomarse	to-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004470.txt	tomará	to-ma-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004471.txt	tomarán	to-ma-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004472.txt	tomas	to-mas	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004473.txt	tomate	to-ma-te	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004474.txt	tomateros	to-ma-te-ros	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004475.txt	tome	to-me	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004476.txt	tomen	to-men	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004477.txt	tomos	to-mos	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004478.txt	tomás	to-más	última	más	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004479.txt	tomé	to-mé	última	mé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004480.txt	tomó	to-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004481.txt	tonel	to-nel	última	nel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004482.txt	tonelada	to-ne-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004483.txt	toneladas	to-ne-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004484.txt	tonfa	ton-fa	primera	ton	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004485.txt	tong	tong	única	tong	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004486.txt	tono	to-no	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004487.txt	tontería	ton-te-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004488.txt	tony	to-ny	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004489.txt	tonza	ton-za	primera	ton	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004490.txt	topany	to-pa-ny	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004491.txt	tope	to-pe	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004492.txt	toque	to-que	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004493.txt	toques	to-ques	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004494.txt	torea	to-re-a	penúltima	re	tiene un hiato ea	
o_words/o0004495.txt	torear	to-re-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
o_words/o0004496.txt	toreo	to-re-o	penúltima	re	tiene un hiato eo	
o_words/o0004497.txt	torero	to-re-ro	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004498.txt	tormenta	tor-men-ta	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004499.txt	tormentas	tor-men-tas	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004500.txt	tormentosa	tor-men-to-sa	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004501.txt	tornado	tor-na-do	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004502.txt	tornados	tor-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004503.txt	torneo	tor-ne-o	penúltima	ne	tiene un hiato eo	
o_words/o0004504.txt	torniquete	tor-ni-que-te	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004505.txt	torno	tor-no	primera	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004506.txt	tornó	tor-nó	última	nó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004507.txt	toro	to-ro	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004508.txt	toronto	to-ron-to	penúltima	ron	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004509.txt	toros	to-ros	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004510.txt	torpemente	tor-pe-men-te	dos	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004511.txt	torre	to-rre	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004512.txt	torrencial	to-rren-cial	última	cial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004513.txt	torrenciales	to-rren-cia-les	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004514.txt	torrentes	to-rren-tes	penúltima	rren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004515.txt	torres	to-rres	primera	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004516.txt	torreón	to-rre-ón	última	ón	tiene un hiato eó	
o_words/o0004517.txt	torricelli	to-rri-ce-lli	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004518.txt	torrijos	to-rri-jos	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004519.txt	tortilla	tor-ti-lla	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004520.txt	tortillería	tor-ti-lle-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004521.txt	tortura	tor-tu-ra	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004522.txt	torturar	tor-tu-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004523.txt	torturas	tor-tu-ras	penúltima	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004524.txt	tos	tos	única	tos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004525.txt	tostón	tos-tón	última	tón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004526.txt	total	to-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004527.txt	totalidad	to-ta-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004528.txt	totalitaria	to-ta-li-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004529.txt	totalitarias	to-ta-li-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004530.txt	totalitario	to-ta-li-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0004531.txt	totalitarios	to-ta-li-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0004532.txt	totalitarismo	to-ta-li-ta-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004533.txt	totalitaristas	to-ta-li-ta-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004534.txt	totalizan	to-ta-li-zan	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004535.txt	totalizaron	to-ta-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004536.txt	totalmente	to-tal-men-te	dos	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004537.txt	toulouse	tou-lou-se	penúltima	lou	tiene dos diptongos ou ou	
o_words/o0004538.txt	townsend	town-send	última	send	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004539.txt	toxicómanos	to-xi-có-ma-nos	antepenúltima	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004540.txt	tra	tra	única	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004541.txt	trabaja	tra-ba-ja	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004542.txt	trabaja	tra-ba-ja	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004543.txt	trabajaba	tra-ba-ja-ba	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004544.txt	trabajaban	tra-ba-ja-ban	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004545.txt	trabajado	tra-ba-ja-do	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004546.txt	trabajador	tra-ba-ja-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004547.txt	trabajadora	tra-ba-ja-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004548.txt	trabajadores	tra-ba-ja-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004549.txt	trabajamos	tra-ba-ja-mos	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004550.txt	trabajan	tra-ba-jan	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004551.txt	trabajando	tra-ba-jan-do	penúltima	jan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004552.txt	trabajar	tra-ba-jar	última	jar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004553.txt	trabajaron	tra-ba-ja-ron	penúltima	ja	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004554.txt	trabajará	tra-ba-ja-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004555.txt	trabajarán	tra-ba-ja-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004556.txt	trabajen	tra-ba-jen	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004557.txt	trabajo	tra-ba-jo	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004558.txt	trabajos	tra-ba-jos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004559.txt	trabajó	tra-ba-jó	última	jó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004560.txt	traccionan	trac-cio-nan	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004561.txt	tracción	trac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004562.txt	tractocamión	trac-to-ca-mión	última	mión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004563.txt	tractor	trac-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004564.txt	tractores	trac-to-res	penúltima	to	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004565.txt	tradicional	tra-di-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0004566.txt	tradicional	tra-di-cio-nal	última	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0004567.txt	tradicionales	tra-di-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0004568.txt	tradicionales	tra-di-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0004569.txt	tradicionalmente	tra-di-cio-nal-men-te	dos	nal	tiene un diptongo io	
o_words/o0004570.txt	tradiciones	tra-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004571.txt	tradiciones	tra-di-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004572.txt	tradición	tra-di-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004573.txt	traduce	tra-du-ce	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004574.txt	tradujeron	tra-du-je-ron	penúltima	je	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004575.txt	trae	tra-e	primera	tra	tiene un hiato ae	
o_words/o0004576.txt	traemos	tra-e-mos	penúltima	e	tiene un hiato ae	
o_words/o0004577.txt	traen	tra-en	primera	tra	tiene un hiato ae	
o_words/o0004578.txt	traer	tra-er	última	er	tiene un hiato ae	
o_words/o0004579.txt	traeremos	tra-e-re-mos	penúltima	re	tiene un hiato ae	
o_words/o0004580.txt	traerles	tra-er-les	penúltima	er	tiene un hiato ae	
o_words/o0004581.txt	traerá	tra-e-rá	última	rá	tiene un hiato ae	
o_words/o0004582.txt	trafican	tra-fi-can	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004583.txt	traficando	tra-fi-can-do	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004584.txt	traficante	tra-fi-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004585.txt	traficantes	tra-fi-can-tes	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004586.txt	tragarse	tra-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004587.txt	tragedia	tra-ge-dia	penúltima	ge	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004588.txt	tragedias	tra-ge-dias	penúltima	ge	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004589.txt	tragos	tra-gos	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004590.txt	tragó	tra-gó	última	gó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004591.txt	traicionando	trai-cio-nan-do	penúltima	nan	tiene dos diptongos ai io	
o_words/o0004592.txt	traicionar	trai-cio-nar	última	nar	tiene dos diptongos ai io	
o_words/o0004593.txt	traicionaron	trai-cio-na-ron	penúltima	na	tiene dos diptongos ai io	
o_words/o0004594.txt	traiciones	trai-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos ai io	
o_words/o0004595.txt	traición	trai-ción	última	ción	tiene dos diptongos ai ió	
o_words/o0004596.txt	traidor	trai-dor	última	dor	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004597.txt	traidores	trai-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004598.txt	traigan	trai-gan	primera	trai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004599.txt	trail	trail	única	trail	tiene un diptongo ai	
o_words/o0004600.txt	traje	tra-je	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004601.txt	trajes	tra-jes	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004602.txt	trajo	tra-jo	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004603.txt	trama	tra-ma	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004604.txt	tramados	tra-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004605.txt	tramitando	tra-mi-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004606.txt	tramitar	tra-mi-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004607.txt	tramite	tra-mi-te	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004608.txt	tramo	tra-mo	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004609.txt	trampolín	tram-po-lín	última	lín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004610.txt	tranquila	tran-qui-la	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004611.txt	tranquilamente	tran-qui-la-men-te	dos	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004612.txt	tranquilas	tran-qui-las	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004613.txt	tranquilice	tran-qui-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004614.txt	tranquilidad	tran-qui-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004615.txt	tranquiliza	tran-qui-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004616.txt	tranquilo	tran-qui-lo	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004617.txt	tranquilos	tran-qui-los	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004618.txt	transacciones	tran-sac-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004619.txt	transacción	tran-sac-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004620.txt	transbordador	trans-bor-da-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004621.txt	transcripción	trans-crip-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004622.txt	transcurre	trans-cu-rre	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004623.txt	transcurrido	trans-cu-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004624.txt	transcurrido	trans-cu-rri-do	penúltima	rri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004625.txt	transcurrir	trans-cu-rrir	última	rrir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004626.txt	transcurso	trans-cur-so	penúltima	cur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004627.txt	transeúntes	tran-se-ún-tes	penúltima	ún	tiene un hiato eú	
o_words/o0004628.txt	transferencia	trans-fe-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004629.txt	transferencias	trans-fe-ren-cias	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004630.txt	transferido	trans-fe-ri-do	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004631.txt	transferirá	trans-fe-ri-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004632.txt	transfiere	trans-fie-re	penúltima	fie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004633.txt	transfiriendo	trans-fi-rien-do	penúltima	rien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004634.txt	transforma	trans-for-ma	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004635.txt	transformaciones	trans-for-ma-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004636.txt	transformación	trans-for-ma-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004637.txt	transformada	trans-for-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004638.txt	transformado	trans-for-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004639.txt	transformó	trans-for-mó	última	mó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004640.txt	transgredan	trans-gre-dan	penúltima	gre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004641.txt	transgrediendo	trans-gre-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004642.txt	transición	tran-si-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004643.txt	transitadas	tran-si-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004644.txt	transitar	tran-si-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004645.txt	transite	tran-si-te	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004646.txt	transitorias	tran-si-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004647.txt	transitorio	tran-si-to-rio	penúltima	to	tiene un diptongo io	
o_words/o0004648.txt	transladado	trans-la-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004649.txt	transladados	trans-la-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004650.txt	transladó	trans-la-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004651.txt	transmisiones	trans-mi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0004652.txt	transmisión	trans-mi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004653.txt	transmisora	trans-mi-so-ra	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004654.txt	transmite	trans-mi-te	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004655.txt	transmiten	trans-mi-ten	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004656.txt	transmitida	trans-mi-ti-da	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004657.txt	transmitido	trans-mi-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004658.txt	transmitidos	trans-mi-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004659.txt	transmitiendo	trans-mi-tien-do	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004660.txt	transmitimos	trans-mi-ti-mos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004661.txt	transmitir	trans-mi-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004662.txt	transmitiremos	trans-mi-ti-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004663.txt	transmitirles	trans-mi-tir-les	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004664.txt	transmitirse	trans-mi-tir-se	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004665.txt	transmitirá	trans-mi-ti-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004666.txt	transmitirán	trans-mi-ti-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004667.txt	transmitiría	trans-mi-ti-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004668.txt	transmitió	trans-mi-tió	última	tió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004669.txt	transnacionales	trans-na-cio-na-les	penúltima	na	tiene un diptongo io	
o_words/o0004670.txt	transparencia	trans-pa-ren-cia	penúltima	ren	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004671.txt	transparentes	trans-pa-ren-tes	penúltima	ren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004672.txt	transplante	trans-plan-te	penúltima	plan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004673.txt	transplantó	trans-plan-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004674.txt	transporta	trans-por-ta	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004675.txt	transportaba	trans-por-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004676.txt	transportaban	trans-por-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004677.txt	transportación	trans-por-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004678.txt	transportadas	trans-por-ta-das	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004679.txt	transportado	trans-por-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004680.txt	transportados	trans-por-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004681.txt	transportan	trans-por-tan	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004682.txt	transportando	trans-por-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004683.txt	transportar	trans-por-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004684.txt	transportarme	trans-por-tar-me	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004685.txt	transportaron	trans-por-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004686.txt	transportarán	trans-por-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004687.txt	transporte	trans-por-te	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004688.txt	transportes	trans-por-tes	penúltima	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004689.txt	transportista	trans-por-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004690.txt	transportistas	trans-por-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004691.txt	transportó	trans-por-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004692.txt	trapo	tra-po	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004693.txt	tras	tras	única	tras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004694.txt	tras	tras	única	tras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004695.txt	trascendencia	tras-cen-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004696.txt	trascendental	tras-cen-den-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004697.txt	trascendentales	tras-cen-den-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004698.txt	trascendido	tras-cen-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004699.txt	trascendió	tras-cen-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004700.txt	trasciende	tras-cien-de	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004701.txt	trasera	tra-se-ra	penúltima	se	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004702.txt	trasla	tras-la	primera	tras	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004703.txt	trasladaba	tras-la-da-ba	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004704.txt	trasladada	tras-la-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004705.txt	trasladadas	tras-la-da-das	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004706.txt	trasladado	tras-la-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004707.txt	trasladados	tras-la-da-dos	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004708.txt	trasladan	tras-la-dan	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004709.txt	trasladando	tras-la-dan-do	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004710.txt	trasladar	tras-la-dar	última	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004711.txt	trasladarlos	tras-la-dar-los	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004712.txt	trasladaron	tras-la-da-ron	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004713.txt	trasladarse	tras-la-dar-se	penúltima	dar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004714.txt	traslado	tras-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004715.txt	trasladándolos	tras-la-dán-do-los	antepenúltima	dán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004716.txt	trasladó	tras-la-dó	última	dó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004717.txt	traspasa	tras-pa-sa	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004718.txt	traspaso	tras-pa-so	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004719.txt	trastornos	tras-tor-nos	penúltima	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004720.txt	trasvases	tras-va-ses	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004721.txt	trata	tra-ta	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004722.txt	trataba	tra-ta-ba	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004723.txt	trataban	tra-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004724.txt	tratable	tra-ta-ble	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004725.txt	tratado	tra-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004726.txt	tratados	tra-ta-dos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004727.txt	tratamiento	tra-ta-mien-to	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004728.txt	tratamientos	tra-ta-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004729.txt	tratamientos	tra-ta-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004730.txt	tratamos	tra-ta-mos	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004731.txt	tratan	tra-tan	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004732.txt	tratando	tra-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004733.txt	tratar	tra-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004734.txt	trataran	tra-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004735.txt	trataremos	tra-ta-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004736.txt	trataron	tra-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004737.txt	tratará	tra-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004738.txt	tratarán	tra-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004739.txt	tratarán	tra-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004740.txt	tratarán	tra-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004741.txt	tratas	tra-tas	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004742.txt	tratativas	tra-ta-ti-vas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004743.txt	trate	tra-te	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004744.txt	traten	tra-ten	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004745.txt	trato	tra-to	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004746.txt	tratos	tra-tos	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004747.txt	trató	tra-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004748.txt	trauma	trau-ma	primera	trau	tiene un diptongo au	
o_words/o0004749.txt	traumatismo	trau-ma-tis-mo	penúltima	tis	tiene un diptongo au	
o_words/o0004750.txt	traumatismo	trau-ma-tis-mo	penúltima	tis	tiene un diptongo au	
o_words/o0004751.txt	traumáticos	trau-má-ti-cos	antepenúltima	má	tiene un diptongo au	
o_words/o0004752.txt	travesía	tra-ve-sí-a	penúltima	sí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004753.txt	traviesa	tra-vie-sa	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004754.txt	través	tra-vés	última	vés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004755.txt	trayecto	tra-yec-to	penúltima	yec	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004756.txt	trayectoria	tra-yec-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004757.txt	traza	tra-za	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004758.txt	trazada	tra-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004759.txt	trazado	tra-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004760.txt	trazar	tra-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004761.txt	trazos	tra-zos	primera	tra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004762.txt	trazó	tra-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004763.txt	traída	tra-í-da	penúltima	í	tiene un hiato aí	
o_words/o0004764.txt	traído	tra-í-do	penúltima	í	tiene un hiato aí	
o_words/o0004765.txt	traídos	tra-í-dos	penúltima	í	tiene un hiato aí	
o_words/o0004766.txt	tre	tre	única	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004767.txt	trece	tre-ce	primera	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004768.txt	trece	tre-ce	primera	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004769.txt	trecientas	tre-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004770.txt	trecientos	tre-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004771.txt	tregua	tre-gua	primera	tre	tiene un diptongo ua	
o_words/o0004772.txt	treinta	trein-ta	primera	trein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0004773.txt	treinta	trein-ta	primera	trein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0004774.txt	treinta	trein-ta	primera	trein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0004775.txt	treinta	trein-ta	primera	trein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0004776.txt	treintena	trein-te-na	penúltima	te	tiene un diptongo ei	
o_words/o0004777.txt	treintena	trein-te-na	penúltima	te	tiene un diptongo ei	
o_words/o0004778.txt	trejo	tre-jo	primera	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004779.txt	tremenda	tre-men-da	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004780.txt	tremendamente	tre-men-da-men-te	dos	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004781.txt	tremendo	tre-men-do	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004782.txt	tremendos	tre-men-dos	penúltima	men	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004783.txt	tren	tren	única	tren	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004784.txt	trenes	tre-nes	primera	tre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004785.txt	trepidante	tre-pi-dan-te	penúltima	dan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004786.txt	tres	tres	única	tres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004787.txt	tres	tres	única	tres	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004788.txt	trescientas	tres-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004789.txt	trescientas	tres-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004790.txt	trescientas	tres-cien-tas	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004791.txt	trescientos	tres-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004792.txt	trescientos	tres-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004793.txt	trescientos	tres-cien-tos	penúltima	cien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004794.txt	tribal	tri-bal	última	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004795.txt	tribunal	tri-bu-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004796.txt	tribunales	tri-bu-na-les	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004797.txt	tributaria	tri-bu-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004798.txt	tributo	tri-bu-to	penúltima	bu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004799.txt	tricampeonato	tri-cam-pe-o-na-to	penúltima	na	tiene un hiato eo	
o_words/o0004800.txt	tricolor	tri-co-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004801.txt	trigo	tri-go	primera	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004802.txt	trigueros	tri-gue-ros	penúltima	gue	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004803.txt	trilateral	tri-la-te-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004804.txt	trillones	tri-llo-nes	penúltima	llo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004805.txt	trimestre	tri-mes-tre	penúltima	mes	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004806.txt	trinchera	trin-che-ra	penúltima	che	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004807.txt	trinidad	tri-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004808.txt	tripis	tri-pis	primera	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004809.txt	triple	tri-ple	primera	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004810.txt	triplicado	tri-pli-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004811.txt	tripulación	tri-pu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004812.txt	tripulada	tri-pu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004813.txt	tripulado	tri-pu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004814.txt	tripulantes	tri-pu-lan-tes	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004815.txt	triste	tris-te	primera	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004816.txt	tristemente	tris-te-men-te	dos	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004817.txt	tristes	tris-tes	primera	tris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004818.txt	tristán	tris-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004819.txt	trituraron	tri-tu-ra-ron	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004820.txt	triunfa	triun-fa	primera	triun	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004821.txt	triunfado	triun-fa-do	penúltima	fa	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004822.txt	triunfador	triun-fa-dor	última	dor	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004823.txt	triunfadores	triun-fa-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004824.txt	triunfar	triun-far	última	far	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004825.txt	triunfo	triun-fo	primera	triun	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004826.txt	triunfos	triun-fos	primera	triun	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004827.txt	triunfó	triun-fó	última	fó	tiene un diptongo iu	
o_words/o0004828.txt	trivializar	tri-via-li-zar	última	zar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004829.txt	trizas	tri-zas	primera	tri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004830.txt	tro	tro	única	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004831.txt	trofeo	tro-fe-o	penúltima	fe	tiene un hiato eo	
o_words/o0004832.txt	trono	tro-no	primera	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004833.txt	tropas	tro-pas	primera	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004834.txt	tropical	tro-pi-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004835.txt	tropicales	tro-pi-ca-les	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004836.txt	tropicana	tro-pi-ca-na	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004837.txt	trozo	tro-zo	primera	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004838.txt	trucha	tru-cha	primera	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004839.txt	truculento	tru-cu-len-to	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004840.txt	trujillo	tru-ji-llo	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004841.txt	truman	tru-man	primera	tru	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004842.txt	tráfico	trá-fi-co	primera	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004843.txt	trágica	trá-gi-ca	primera	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004844.txt	trágico	trá-gi-co	primera	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004845.txt	trámite	trá-mi-te	primera	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004846.txt	trámites	trá-mi-tes	primera	trá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004847.txt	tránsito	trán-si-to	primera	trán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004848.txt	tréllez	tré-llez	primera	tré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004849.txt	trío	trí-o	primera	trí	tiene un hiato ío	
o_words/o0004850.txt	trópico	tró-pi-co	primera	tró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004851.txt	tse	tse	única	tse	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004852.txt	tsunami	tsu-na-mi	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004853.txt	tu	tu	única	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004854.txt	tubazos	tu-ba-zos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004855.txt	tuberculosis	tu-ber-cu-lo-sis	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004856.txt	tubería	tu-be-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004857.txt	tuberías	tu-be-rí-as	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004858.txt	tubo	tu-bo	primera	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004859.txt	tubéis	tu-béis	última	béis	tiene un diptongo éi	
o_words/o0004860.txt	tucsón	tuc-són	última	són	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004861.txt	tudjman	tudj-man	primera	tudj	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004862.txt	tula	tu-la	primera	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004863.txt	tulkarm	tul-karm	última	karm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004864.txt	tulsa	tul-sa	primera	tul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004865.txt	tulum	tu-lum	última	lum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004866.txt	tumba	tum-ba	primera	tum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004867.txt	tumbar	tum-bar	última	bar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004868.txt	tumbas	tum-bas	primera	tum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004869.txt	tumor	tu-mor	última	mor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004870.txt	tumultuosa	tu-mul-tuo-sa	penúltima	tuo	tiene un diptongo uo	
o_words/o0004871.txt	tunas	tu-nas	primera	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004872.txt	tunera	tu-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004873.txt	tunero	tu-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004874.txt	tung	tung	única	tung	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004875.txt	tupac	tu-pac	última	pac	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004876.txt	tupamaros	tu-pa-ma-ros	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004877.txt	turba	tur-ba	primera	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004878.txt	turbulencia	tur-bu-len-cia	penúltima	len	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004879.txt	turbulencias	tur-bu-len-cias	penúltima	len	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004880.txt	turbulento	tur-bu-len-to	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004881.txt	turcas	tur-cas	primera	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004882.txt	turco	tur-co	primera	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004883.txt	turismo	tu-ris-mo	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004884.txt	turismos	tu-ris-mos	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004885.txt	turista	tu-ris-ta	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004886.txt	turistas	tu-ris-tas	penúltima	ris	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004887.txt	turno	tur-no	primera	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004888.txt	turno	tur-no	primera	tur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004889.txt	turquino	tur-qui-no	penúltima	qui	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004890.txt	turquía	tur-quí-a	penúltima	quí	tiene un hiato ía	
o_words/o0004891.txt	turrón	tu-rrón	última	rrón	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004892.txt	turística	tu-rís-ti-ca	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004893.txt	turístico	tu-rís-ti-co	antepenúltima	rís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004894.txt	tus	tus	única	tus	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004895.txt	tuteándolo	tu-te-án-do-lo	antepenúltima	án	tiene un hiato eá	
o_words/o0004896.txt	tutsi	tut-si	primera	tut	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004897.txt	tutsis	tut-sis	primera	tut	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004898.txt	tuve	tu-ve	primera	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004899.txt	tuviera	tu-vie-ra	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004900.txt	tuvieran	tu-vie-ran	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004901.txt	tuvieras	tu-vie-ras	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004902.txt	tuvieron	tu-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004903.txt	tuvimos	tu-vi-mos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004904.txt	tuvo	tu-vo	primera	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004905.txt	tuy	tuy	única	tuy	tiene un diptongo uy	
o_words/o0004906.txt	tuyo	tu-yo	primera	tu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004907.txt	twister	twis-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004908.txt	tyson	ty-son	primera	ty	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004909.txt	tácitamente	tá-ci-ta-men-te	dos	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004910.txt	táctica	tác-ti-ca	primera	tác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004911.txt	tácticas	tác-ti-cas	primera	tác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004912.txt	táctico	tác-ti-co	primera	tác	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004913.txt	tápese	tá-pe-se	primera	tá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004914.txt	técnica	téc-ni-ca	primera	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004915.txt	técnicamente	téc-ni-ca-men-te	dos	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004916.txt	técnicas	téc-ni-cas	primera	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004917.txt	técnicas	téc-ni-cas	primera	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004918.txt	técnicas	téc-ni-cas	primera	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004919.txt	técnico	téc-ni-co	primera	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004920.txt	técnicos	téc-ni-cos	primera	téc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004921.txt	téllez	té-llez	primera	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004922.txt	témpano	tém-pa-no	primera	tém	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004923.txt	ténec	té-nec	primera	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004924.txt	término	tér-mi-no	primera	tér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004925.txt	términos	tér-mi-nos	primera	tér	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004926.txt	tétanos	té-ta-nos	primera	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004927.txt	tíner	tí-ner	primera	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004928.txt	típica	tí-pi-ca	primera	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004929.txt	típico	tí-pi-co	primera	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004930.txt	tírese	tí-re-se	primera	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004931.txt	título	tí-tu-lo	primera	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004932.txt	títulos	tí-tu-los	primera	tí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004933.txt	tónica	tó-ni-ca	primera	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004934.txt	tópicos	tó-pi-cos	primera	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004935.txt	tóxicos	tó-xi-cos	primera	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004936.txt	tú	tú	única	tú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004937.txt	túnel	tú-nel	primera	tú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004938.txt	túneles	tú-ne-les	primera	tú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004939.txt	u	u	única	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004940.txt	ubica	u-bi-ca	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004941.txt	ubicaba	u-bi-ca-ba	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004942.txt	ubicación	u-bi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004943.txt	ubicada	u-bi-ca-da	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004944.txt	ubicadas	u-bi-ca-das	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004945.txt	ubicado	u-bi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004946.txt	ubicados	u-bi-ca-dos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004947.txt	ubicamos	u-bi-ca-mos	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004948.txt	ubican	u-bi-can	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004949.txt	ubicar	u-bi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004950.txt	ubicarlo	u-bi-car-lo	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004951.txt	ubicaron	u-bi-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004952.txt	ubicarse	u-bi-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004953.txt	ubique	u-bi-que	penúltima	bi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004954.txt	ubícate	u-bí-ca-te	antepenúltima	bí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004955.txt	ucrania	u-cra-nia	penúltima	cra	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004956.txt	ucraniano	u-cra-nia-no	penúltima	nia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0004957.txt	udugov	u-du-gov	última	gov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004958.txt	ue	ue	única	ue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0004959.txt	uganda	u-gan-da	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004960.txt	uh	uh	única	uh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004961.txt	uljanov	ul-ja-nov	última	nov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004962.txt	ulsan	ul-san	primera	ul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004963.txt	ulster	uls-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004964.txt	ultimado	ul-ti-ma-do	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004965.txt	ultiman	ul-ti-man	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004966.txt	ultimarse	ul-ti-mar-se	penúltima	mar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004967.txt	ultiminio	ul-ti-mi-nio	penúltima	mi	tiene un diptongo io	
o_words/o0004968.txt	ultimátum	ul-ti-má-tum	penúltima	má	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004969.txt	ultra	ul-tra	primera	ul	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004970.txt	uluzárraga	u-lu-zá-rra-ga	antepenúltima	zá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004971.txt	umbral	um-bral	última	bral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004972.txt	un	un	única	un	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004973.txt	un	un	única	un	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004974.txt	un	un	única	un	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004975.txt	un	un	única	un	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004976.txt	una	u-na	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004977.txt	una	u-na	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004978.txt	una	u-na	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004979.txt	unaf	u-naf	última	naf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004980.txt	unan	u-nan	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004981.txt	unanimidad	u-na-ni-mi-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004982.txt	unas	u-nas	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004983.txt	undécimo	un-dé-ci-mo	antepenúltima	dé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004984.txt	une	u-ne	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004985.txt	unen	u-nen	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004986.txt	unicef	u-ni-cef	última	cef	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004987.txt	unida	u-ni-da	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004988.txt	unidad	u-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004989.txt	unidad	u-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004990.txt	unidad	u-ni-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004991.txt	unidades	u-ni-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004992.txt	unidas	u-ni-das	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004993.txt	unido	u-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004994.txt	unidos	u-ni-dos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004995.txt	uniendo	u-nien-do	penúltima	nien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004996.txt	unieron	u-nie-ron	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0004997.txt	unificación	u-ni-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0004998.txt	unificar	u-ni-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0004999.txt	uniformados	u-ni-for-ma-dos	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005000.txt	uniforme	u-ni-for-me	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005001.txt	uniformes	u-ni-for-mes	penúltima	for	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005002.txt	unilateral	u-ni-la-te-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005003.txt	unilaterales	u-ni-la-te-ra-les	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005004.txt	unimos	u-ni-mos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005005.txt	union	u-nion	primera	u	tiene un diptongo io	
o_words/o0005006.txt	unionistas	u-nio-nis-tas	penúltima	nis	tiene un diptongo io	
o_words/o0005007.txt	unir	u-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005008.txt	unirlos	u-nir-los	penúltima	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005009.txt	unirnos	u-nir-nos	penúltima	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005010.txt	unirse	u-nir-se	penúltima	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005011.txt	unirá	u-ni-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005012.txt	unita	u-ni-ta	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005013.txt	unitaria	u-ni-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005014.txt	universal	u-ni-ver-sal	última	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005015.txt	universales	u-ni-ver-sa-les	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005016.txt	universalismo	u-ni-ver-sa-lis-mo	penúltima	lis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005017.txt	universalización	u-ni-ver-sa-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005018.txt	universalmente	u-ni-ver-sal-men-te	dos	sal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005019.txt	universidad	u-ni-ver-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005020.txt	universidad	u-ni-ver-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005021.txt	universidad	u-ni-ver-si-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005022.txt	universidades	u-ni-ver-si-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005023.txt	universitaria	u-ni-ver-si-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005024.txt	universitarias	u-ni-ver-si-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005025.txt	universitarias	u-ni-ver-si-ta-rias	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005026.txt	universitario	u-ni-ver-si-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005027.txt	universitario	u-ni-ver-si-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005028.txt	universitarios	u-ni-ver-si-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005029.txt	universo	u-ni-ver-so	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005030.txt	univisión	u-ni-vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005031.txt	unió	u-nió	última	nió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005032.txt	unión	u-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005033.txt	unión	u-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005034.txt	unión	u-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005035.txt	unión	u-nión	última	nión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005036.txt	unk	unk	única	unk	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005037.txt	uno	u-no	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005038.txt	unos	u-nos	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005039.txt	unánime	u-ná-ni-me	antepenúltima	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005040.txt	unánimemente	u-ná-ni-me-men-te	dos	ná	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005041.txt	ural	u-ral	última	ral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005042.txt	urbana	ur-ba-na	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005043.txt	urbanas	ur-ba-nas	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005044.txt	urbanizaciones	ur-ba-ni-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005045.txt	urbanizaciones	ur-ba-ni-za-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005046.txt	urbano	ur-ba-no	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005047.txt	urbanos	ur-ba-nos	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005048.txt	urbanística	ur-ba-nís-ti-ca	antepenúltima	nís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005049.txt	urcades	ur-ca-des	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005050.txt	urde	ur-de	primera	ur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005051.txt	urdiales	ur-dia-les	penúltima	dia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005052.txt	urge	ur-ge	primera	ur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005053.txt	urgencia	ur-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005054.txt	urgente	ur-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005055.txt	urgentemente	ur-gen-te-men-te	dos	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005056.txt	urgentes	ur-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005057.txt	urgimos	ur-gi-mos	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005058.txt	uribe	u-ri-be	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005059.txt	urnas	ur-nas	primera	ur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005060.txt	urruchúa	u-rru-chú-a	penúltima	chú	tiene un hiato úa	
o_words/o0005061.txt	urrusolo	u-rru-so-lo	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005062.txt	uruguay	u-ru-guay	última	guay	tiene un triptongo uay	
o_words/o0005063.txt	uruguay	u-ru-guay	última	guay	tiene un triptongo uay	
o_words/o0005064.txt	uruguayas	u-ru-gua-yas	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005065.txt	uruguayo	u-ru-gua-yo	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005066.txt	uruguayos	u-ru-gua-yos	penúltima	gua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005067.txt	us	us	única	us	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005068.txt	usa	u-sa	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005069.txt	usaba	u-sa-ba	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005070.txt	usada	u-sa-da	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005071.txt	usadas	u-sa-das	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005072.txt	usado	u-sa-do	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005073.txt	usados	u-sa-dos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005074.txt	usamos	u-sa-mos	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005075.txt	usan	u-san	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005076.txt	usando	u-san-do	penúltima	san	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005077.txt	usar	u-sar	última	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005078.txt	usarlo	u-sar-lo	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005079.txt	usarse	u-sar-se	penúltima	sar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005080.txt	usará	u-sa-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005081.txt	use	u-se	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005082.txt	usen	u-sen	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005083.txt	uso	u-so	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005084.txt	usos	u-sos	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005085.txt	usted	us-ted	última	ted	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005086.txt	ustedes	us-te-des	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005087.txt	usual	u-sual	última	sual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005088.txt	usualmente	u-sual-men-te	dos	sual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005089.txt	usuario	u-sua-rio	penúltima	sua	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0005090.txt	usuarios	u-sua-rios	penúltima	sua	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0005091.txt	usuarios	u-sua-rios	penúltima	sua	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0005092.txt	usufructuado	u-su-fruc-tua-do	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005093.txt	usurpación	u-sur-pa-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005094.txt	usurpado	u-sur-pa-do	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005095.txt	usurpar	u-sur-par	última	par	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005096.txt	usándola	u-sán-do-la	antepenúltima	sán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005097.txt	usó	u-só	última	só	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005098.txt	utah	u-tah	última	tah	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005099.txt	util	u-til	última	til	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005100.txt	utilice	u-ti-li-ce	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005101.txt	utilices	u-ti-li-ces	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005102.txt	utilidad	u-ti-li-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005103.txt	utiliza	u-ti-li-za	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005104.txt	utilización	u-ti-li-za-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005105.txt	utilizada	u-ti-li-za-da	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005106.txt	utilizadas	u-ti-li-za-das	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005107.txt	utilizado	u-ti-li-za-do	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005108.txt	utilizados	u-ti-li-za-dos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005109.txt	utilizamos	u-ti-li-za-mos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005110.txt	utilizan	u-ti-li-zan	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005111.txt	utilizando	u-ti-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005112.txt	utilizar	u-ti-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005113.txt	utilizar	u-ti-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005114.txt	utilizarlo	u-ti-li-zar-lo	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005115.txt	utilizarlos	u-ti-li-zar-los	penúltima	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005116.txt	utilizaron	u-ti-li-za-ron	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005117.txt	utilizará	u-ti-li-za-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005118.txt	utilizó	u-ti-li-zó	última	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005119.txt	utrecht	u-trecht	última	trecht	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005120.txt	utópico	u-tó-pi-co	antepenúltima	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005121.txt	uvas	u-vas	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005122.txt	uve	u-ve	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005123.txt	uzi	u-zi	primera	u	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005124.txt	uzí	u-zí	última	zí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005125.txt	v	v	única	v	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005126.txt	va	va	única	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005127.txt	vaca	va-ca	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005128.txt	vacaciones	va-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005129.txt	vacaciones	va-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005130.txt	vacaciones	va-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005131.txt	vacaciones	va-ca-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005132.txt	vacante	va-can-te	penúltima	can	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005133.txt	vacas	va-cas	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005134.txt	vaciaron	va-cia-ron	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005135.txt	vaciló	va-ci-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005136.txt	vaclav	va-clav	última	clav	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005137.txt	vacuna	va-cu-na	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005138.txt	vacunación	va-cu-na-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005139.txt	vacunados	va-cu-na-dos	penúltima	na	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005140.txt	vacunar	va-cu-nar	última	nar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005141.txt	vacunas	va-cu-nas	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005142.txt	vacunen	va-cu-nen	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005143.txt	vacío	va-cí-o	penúltima	cí	tiene un hiato ío	
o_words/o0005144.txt	vado	va-do	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005145.txt	vaginal	va-gi-nal	última	nal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005146.txt	vago	va-go	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005147.txt	vagones	va-go-nes	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005148.txt	valar	va-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005149.txt	valdivieso	val-di-vie-so	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005150.txt	valdés	val-dés	última	dés	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005151.txt	vale	va-le	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005152.txt	valencia	va-len-cia	penúltima	len	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005153.txt	valenciano	va-len-cia-no	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005154.txt	valente	va-len-te	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005155.txt	valentina	va-len-ti-na	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005156.txt	valentía	va-len-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005157.txt	valentín	va-len-tín	última	tín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005158.txt	valenzuela	va-len-zue-la	penúltima	zue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005159.txt	valer	va-ler	última	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005160.txt	valernos	va-ler-nos	penúltima	ler	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005161.txt	validez	va-li-dez	última	dez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005162.txt	valiente	va-lien-te	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005163.txt	valientes	va-lien-tes	penúltima	lien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005164.txt	valiosa	va-lio-sa	penúltima	lio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005165.txt	valiosas	va-lio-sas	penúltima	lio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005166.txt	valioso	va-lio-so	penúltima	lio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005167.txt	valiéndose	va-lién-do-se	antepenúltima	lién	tiene un diptongo ié	
o_words/o0005168.txt	valla	va-lla	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005169.txt	valladares	va-lla-da-res	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005170.txt	valle	va-lle	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005171.txt	vallegrande	va-lle-gran-de	penúltima	gran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005172.txt	vallejo	va-lle-jo	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005173.txt	valles	va-lles	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005174.txt	vallina	va-lli-na	penúltima	lli	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005175.txt	valluerca	va-lluer-ca	penúltima	lluer	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005176.txt	valor	va-lor	última	lor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005177.txt	valora	va-lo-ra	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005178.txt	valoración	va-lo-ra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005179.txt	valorada	va-lo-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005180.txt	valoradas	va-lo-ra-das	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005181.txt	valoran	va-lo-ran	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005182.txt	valorando	va-lo-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005183.txt	valorar	va-lo-rar	última	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005184.txt	valorarlo	va-lo-rar-lo	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005185.txt	valoren	va-lo-ren	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005186.txt	valoren	va-lo-ren	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005187.txt	valores	va-lo-res	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005188.txt	valores	va-lo-res	penúltima	lo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005189.txt	valos	va-los	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005190.txt	vals	vals	única	vals	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005191.txt	valuarte	va-luar-te	penúltima	luar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005192.txt	valuartes	va-luar-tes	penúltima	luar	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005193.txt	valujet	va-lu-jet	última	jet	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005194.txt	vamos	va-mos	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005195.txt	vampiro	vam-pi-ro	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005196.txt	vampiros	vam-pi-ros	penúltima	pi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005197.txt	van	van	única	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005198.txt	vandalizando	van-da-li-zan-do	penúltima	zan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005199.txt	vandálicos	van-dá-li-cos	antepenúltima	dá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005200.txt	vanguardias	van-guar-dias	penúltima	guar	tiene dos diptongos ua ia	
o_words/o0005201.txt	vano	va-no	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005202.txt	vanser	van-ser	última	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005203.txt	vapor	va-por	última	por	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005204.txt	vapulearlos	va-pu-le-ar-los	penúltima	ar	tiene un hiato ea	
o_words/o0005205.txt	vaqueras	va-que-ras	penúltima	que	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005206.txt	varado	va-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005207.txt	varela	va-re-la	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005208.txt	vargas	var-gas	primera	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005209.txt	vari	va-ri	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005210.txt	variable	va-ria-ble	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005211.txt	variado	va-ria-do	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005212.txt	variados	va-ria-dos	penúltima	ria	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005213.txt	variar	va-riar	última	riar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005214.txt	varias	va-rias	primera	va	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005215.txt	varias	va-rias	primera	va	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005216.txt	varias	va-rias	primera	va	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005217.txt	variedad	va-rie-dad	última	dad	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005218.txt	varilla	va-ri-lla	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005219.txt	varios	va-rios	primera	va	tiene un diptongo io	
o_words/o0005220.txt	varios	va-rios	primera	va	tiene un diptongo io	
o_words/o0005221.txt	varita	va-ri-ta	penúltima	ri	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005222.txt	varona	va-ro-na	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005223.txt	varsovia	var-so-via	penúltima	so	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005224.txt	vas	vas	única	vas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005225.txt	vasca	vas-ca	primera	vas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005226.txt	vascas	vas-cas	primera	vas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005227.txt	vasco	vas-co	primera	vas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005228.txt	vaso	va-so	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005229.txt	vasta	vas-ta	primera	vas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005230.txt	vasto	vas-to	primera	vas	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005231.txt	vaticano	va-ti-ca-no	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005232.txt	vaticinios	va-ti-ci-nios	penúltima	ci	tiene un diptongo io	
o_words/o0005233.txt	vaya	va-ya	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005234.txt	vaya	va-ya	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005235.txt	vayamos	va-ya-mos	penúltima	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005236.txt	vayan	va-yan	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005237.txt	vayas	va-yas	primera	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005238.txt	ve	ve	única	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005239.txt	vea	ve-a	primera	ve	tiene un hiato ea	
o_words/o0005240.txt	vean	ve-an	primera	ve	tiene un hiato ea	
o_words/o0005241.txt	veces	ve-ces	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005242.txt	veces	ve-ces	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005243.txt	vecina	ve-ci-na	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005244.txt	vecinas	ve-ci-nas	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005245.txt	vecindario	ve-cin-da-rio	penúltima	da	tiene un diptongo io	
o_words/o0005246.txt	vecino	ve-ci-no	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005247.txt	vecino	ve-ci-no	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005248.txt	vecinos	ve-ci-nos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005249.txt	vecinos	ve-ci-nos	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005250.txt	vector	vec-tor	última	tor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005251.txt	vedado	ve-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005252.txt	vededores	ve-de-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005253.txt	vega	ve-ga	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005254.txt	vegas	ve-gas	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005255.txt	vegetación	ve-ge-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005256.txt	vegetal	ve-ge-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005257.txt	vegetales	ve-ge-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005258.txt	vehemente	ve-he-men-te	penúltima	men	tiene un hiato ehe	
o_words/o0005259.txt	vehementemente	ve-he-men-te-men-te	dos	men	tiene un hiato ehe	
o_words/o0005260.txt	vehicular	vehi-cu-lar	última	lar	tiene un diptongo ehi	
o_words/o0005261.txt	vehículo	ve-hí-cu-lo	antepenúltima	hí	tiene un hiato ehí	
o_words/o0005262.txt	vehículos	ve-hí-cu-los	antepenúltima	hí	tiene un hiato ehí	
o_words/o0005263.txt	vei	vei	única	vei	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005264.txt	veinte	vein-te	primera	vein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005265.txt	veinte	vein-te	primera	vein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005266.txt	veinte	vein-te	primera	vein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005267.txt	veintena	vein-te-na	penúltima	te	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005268.txt	veintenas	vein-te-nas	penúltima	te	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005269.txt	veintes	vein-tes	primera	vein	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005270.txt	veinticinc	vein-ti-cinc	última	cinc	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005271.txt	veinticinco	vein-ti-cin-co	penúltima	cin	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005272.txt	veinticinco	vein-ti-cin-co	penúltima	cin	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005273.txt	veinticinco	vein-ti-cin-co	penúltima	cin	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005274.txt	veinticuatro	vein-ti-cua-tro	penúltima	cua	tiene dos diptongos ei ua	
o_words/o0005275.txt	veinticuatro	vein-ti-cua-tro	penúltima	cua	tiene dos diptongos ei ua	
o_words/o0005276.txt	veintidós	vein-ti-dós	última	dós	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005277.txt	veintidós	vein-ti-dós	última	dós	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005278.txt	veintinueve	vein-ti-nue-ve	penúltima	nue	tiene dos diptongos ei ue	
o_words/o0005279.txt	veintiocho	vein-tio-cho	penúltima	tio	tiene dos diptongos ei io	
o_words/o0005280.txt	veintiocho	vein-tio-cho	penúltima	tio	tiene dos diptongos ei io	
o_words/o0005281.txt	veintisiete	vein-ti-sie-te	penúltima	sie	tiene dos diptongos ei ie	
o_words/o0005282.txt	veintisiete	vein-ti-sie-te	penúltima	sie	tiene dos diptongos ei ie	
o_words/o0005283.txt	veintiséis	vein-ti-séis	última	séis	tiene dos diptongos ei éi	
o_words/o0005284.txt	veintitrés	vein-ti-trés	última	trés	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005285.txt	veintiuna	vein-tiu-na	penúltima	tiu	tiene dos diptongos ei iu	
o_words/o0005286.txt	veintiuno	vein-tiu-no	penúltima	tiu	tiene dos diptongos ei iu	
o_words/o0005287.txt	veintiuno	vein-tiu-no	penúltima	tiu	tiene dos diptongos ei iu	
o_words/o0005288.txt	veintiún	vein-tiún	última	tiún	tiene dos diptongos ei iú	
o_words/o0005289.txt	veitía	vei-tí-a	penúltima	tí	tiene un diptongo ei y un hiato ía	
o_words/o0005290.txt	vejaciones	ve-ja-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005291.txt	vejez	ve-jez	última	jez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005292.txt	vejiga	ve-ji-ga	penúltima	ji	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005293.txt	vela	ve-la	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005294.txt	velaba	ve-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005295.txt	velación	ve-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005296.txt	veladas	ve-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005297.txt	veladoras	ve-la-do-ras	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005298.txt	velar	ve-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005299.txt	velarde	ve-lar-de	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005300.txt	velarlo	ve-lar-lo	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005301.txt	velaron	ve-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005302.txt	velas	ve-las	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005303.txt	velasco	ve-las-co	penúltima	las	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005304.txt	veleidades	ve-lei-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005305.txt	velis	ve-lis	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005306.txt	velo	ve-lo	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005307.txt	velocidad	ve-lo-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005308.txt	velocistas	ve-lo-cis-tas	penúltima	cis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005309.txt	velorio	ve-lo-rio	penúltima	lo	tiene un diptongo io	
o_words/o0005310.txt	veloz	ve-loz	última	loz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005311.txt	velázquez	ve-láz-quez	penúltima	láz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005312.txt	vemos	ve-mos	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005313.txt	ven	ven	única	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005314.txt	vence	ven-ce	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005315.txt	vencedor	ven-ce-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005316.txt	vencedor	ven-ce-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005317.txt	vencedora	ven-ce-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005318.txt	vencemos	ven-ce-mos	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005319.txt	vencer	ven-cer	última	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005320.txt	vencerlo	ven-cer-lo	penúltima	cer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005321.txt	vencida	ven-ci-da	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005322.txt	vencido	ven-ci-do	penúltima	ci	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005323.txt	vencieron	ven-cie-ron	penúltima	cie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005324.txt	vencimientos	ven-ci-mien-tos	penúltima	mien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005325.txt	venció	ven-ció	última	ció	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005326.txt	vend	vend	única	vend	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005327.txt	venda	ven-da	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005328.txt	vendado	ven-da-do	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005329.txt	vendavales	ven-da-va-les	penúltima	va	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005330.txt	vende	ven-de	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005331.txt	vendedor	ven-de-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005332.txt	vendedores	ven-de-do-res	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005333.txt	venden	ven-den	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005334.txt	vender	ven-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005335.txt	venderle	ven-der-le	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005336.txt	venderse	ven-der-se	penúltima	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005337.txt	venderá	ven-de-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005338.txt	vendería	ven-de-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005339.txt	vendida	ven-di-da	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005340.txt	vendidas	ven-di-das	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005341.txt	vendido	ven-di-do	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005342.txt	vendidos	ven-di-dos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005343.txt	vendiendo	ven-dien-do	penúltima	dien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005344.txt	vendieron	ven-die-ron	penúltima	die	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005345.txt	vendimos	ven-di-mos	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005346.txt	vendió	ven-dió	última	dió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005347.txt	vendo	ven-do	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005348.txt	vendrá	ven-drá	última	drá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005349.txt	vendrán	ven-drán	última	drán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005350.txt	venecia	ve-ne-cia	penúltima	ne	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005351.txt	veneno	ve-ne-no	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005352.txt	venerada	ve-ne-ra-da	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005353.txt	venerado	ve-ne-ra-do	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005354.txt	venero	ve-ne-ro	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005355.txt	veneto	ve-ne-to	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005356.txt	venez	ve-nez	última	nez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005357.txt	venezolana	ve-ne-zo-la-na	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005358.txt	venezolano	ve-ne-zo-la-no	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005359.txt	venezolanos	ve-ne-zo-la-nos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005360.txt	venezuela	ve-ne-zue-la	penúltima	zue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005361.txt	venezuela	ve-ne-zue-la	penúltima	zue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005362.txt	venga	ven-ga	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005363.txt	vengan	ven-gan	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005364.txt	venganza	ven-gan-za	penúltima	gan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005365.txt	vengar	ven-gar	última	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005366.txt	vengarse	ven-gar-se	penúltima	gar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005367.txt	vengas	ven-gas	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005368.txt	vengativos	ven-ga-ti-vos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005369.txt	vengo	ven-go	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005370.txt	venguen	ven-guen	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005371.txt	venia	ve-nia	primera	ve	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005372.txt	venidera	ve-ni-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005373.txt	venideros	ve-ni-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005374.txt	venido	ve-ni-do	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005375.txt	venimos	ve-ni-mos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005376.txt	venir	ve-nir	última	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005377.txt	venirse	ve-nir-se	penúltima	nir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005378.txt	venta	ven-ta	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005379.txt	ventaja	ven-ta-ja	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005380.txt	ventajas	ven-ta-jas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005381.txt	ventana	ven-ta-na	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005382.txt	ventanas	ven-ta-nas	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005383.txt	ventas	ven-tas	primera	ven	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005384.txt	ventilación	ven-ti-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005385.txt	ventilada	ven-ti-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005386.txt	ventilados	ven-ti-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005387.txt	venturoso	ven-tu-ro-so	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005388.txt	venustiano	ve-nus-tia-no	penúltima	tia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005389.txt	venéreas	ve-né-re-as	antepenúltima	né	tiene un hiato ea	
o_words/o0005390.txt	venía	ve-ní-a	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0005391.txt	veníamos	ve-ní-a-mos	antepenúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0005392.txt	venían	ve-ní-an	penúltima	ní	tiene un hiato ía	
o_words/o0005393.txt	veo	ve-o	primera	ve	tiene un hiato eo	
o_words/o0005394.txt	ver	ver	única	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005395.txt	vera	ve-ra	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005396.txt	veracidad	ve-ra-ci-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005397.txt	veracruz	ve-ra-cruz	última	cruz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005398.txt	veracruzana	ve-ra-cru-za-na	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005399.txt	veracruzano	ve-ra-cru-za-no	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005400.txt	veracruzanos	ve-ra-cru-za-nos	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005401.txt	veraniega	ve-ra-nie-ga	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005402.txt	verano	ve-ra-no	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005403.txt	veranos	ve-ra-nos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005404.txt	veras	ve-ras	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005405.txt	veraz	ve-raz	última	raz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005406.txt	verbal	ver-bal	última	bal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005407.txt	verbena	ver-be-na	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005408.txt	verbenas	ver-be-nas	penúltima	be	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005409.txt	verdad	ver-dad	última	dad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005410.txt	verdadera	ver-da-de-ra	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005411.txt	verdaderamente	ver-da-de-ra-men-te	dos	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005412.txt	verdaderas	ver-da-de-ras	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005413.txt	verdadero	ver-da-de-ro	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005414.txt	verdaderos	ver-da-de-ros	penúltima	de	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005415.txt	verdades	ver-da-des	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005416.txt	verde	ver-de	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005417.txt	verdecia	ver-de-cia	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005418.txt	verdesia	ver-de-sia	penúltima	de	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005419.txt	verdiolivos	ver-dio-li-vos	penúltima	li	tiene un diptongo io	
o_words/o0005420.txt	verdura	ver-du-ra	penúltima	du	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005421.txt	veredicto	ve-re-dic-to	penúltima	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005422.txt	veredictos	ve-re-dic-tos	penúltima	dic	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005423.txt	veremos	ve-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005424.txt	verena	ve-re-na	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005425.txt	vergüenza	ver-güen-za	penúltima	güen	tiene un diptongo üe	
o_words/o0005426.txt	vergüenza	ver-güen-za	penúltima	güen	tiene un diptongo üe	
o_words/o0005427.txt	verifica	ve-ri-fi-ca	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005428.txt	verificación	ve-ri-fi-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005429.txt	verificado	ve-ri-fi-ca-do	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005430.txt	verificadora	ve-ri-fi-ca-do-ra	penúltima	do	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005431.txt	verificar	ve-ri-fi-car	última	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005432.txt	verificaría	ve-ri-fi-ca-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005433.txt	verifique	ve-ri-fi-que	penúltima	fi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005434.txt	verlas	ver-las	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005435.txt	verle	ver-le	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005436.txt	verlo	ver-lo	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005437.txt	verlos	ver-los	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005438.txt	verme	ver-me	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005439.txt	versace	ver-sa-ce	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005440.txt	versalles	ver-sa-lles	penúltima	sa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005441.txt	verse	ver-se	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005442.txt	versiones	ver-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005443.txt	versión	ver-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005444.txt	versión	ver-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005445.txt	versos	ver-sos	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005446.txt	versus	ver-sus	primera	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005447.txt	versículos	ver-sí-cu-los	antepenúltima	sí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005448.txt	vertebral	ver-te-bral	última	bral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005449.txt	vertical	ver-ti-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005450.txt	vertidos	ver-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005451.txt	vertiente	ver-tien-te	penúltima	tien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005452.txt	verá	ve-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005453.txt	verán	ve-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005454.txt	verás	ve-rás	última	rás	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005455.txt	verídica	ve-rí-di-ca	antepenúltima	rí	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005456.txt	verónica	ve-ró-ni-ca	antepenúltima	ró	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005457.txt	ves	ves	única	ves	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005458.txt	vespertinas	ves-per-ti-nas	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005459.txt	vespertino	ves-per-ti-no	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005460.txt	vestel	ves-tel	última	tel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005461.txt	vestidas	ves-ti-das	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005462.txt	vestido	ves-ti-do	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005463.txt	vestidos	ves-ti-dos	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005464.txt	vestigio	ves-ti-gio	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
o_words/o0005465.txt	vestigios	ves-ti-gios	penúltima	ti	tiene un diptongo io	
o_words/o0005466.txt	vestir	ves-tir	última	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005467.txt	vestirnos	ves-tir-nos	penúltima	tir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005468.txt	vestuario	ves-tua-rio	penúltima	tua	tiene dos diptongos ua io	
o_words/o0005469.txt	vestía	ves-tí-a	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005470.txt	vestían	ves-tí-an	penúltima	tí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005471.txt	vesubio	ve-su-bio	penúltima	su	tiene un diptongo io	
o_words/o0005472.txt	vetado	ve-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005473.txt	vetar	ve-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005474.txt	vetara	ve-ta-ra	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005475.txt	vetará	ve-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005476.txt	vetaría	ve-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005477.txt	veterano	ve-te-ra-no	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005478.txt	veteranos	ve-te-ra-nos	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005479.txt	veto	ve-to	primera	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005480.txt	vez	vez	única	vez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005481.txt	vez	vez	única	vez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005482.txt	veía	ve-í-a	penúltima	í	tiene un hiato eí	
o_words/o0005483.txt	veíamos	ve-í-a-mos	antepenúltima	í	tiene un hiato eí	
o_words/o0005484.txt	vi	vi	única	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005485.txt	viabilizar	via-bi-li-zar	última	zar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005486.txt	viable	via-ble	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005487.txt	viaja	via-ja	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005488.txt	viaja	via-ja	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005489.txt	viaja	via-ja	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005490.txt	viajaba	via-ja-ba	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005491.txt	viajaba	via-ja-ba	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005492.txt	viajaban	via-ja-ban	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005493.txt	viajaban	via-ja-ban	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005494.txt	viajado	via-ja-do	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005495.txt	viajado	via-ja-do	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005496.txt	viajan	via-jan	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005497.txt	viajando	via-jan-do	penúltima	jan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005498.txt	viajar	via-jar	última	jar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005499.txt	viajar	via-jar	última	jar	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005500.txt	viajara	via-ja-ra	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005501.txt	viajaron	via-ja-ron	penúltima	ja	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005502.txt	viajará	via-ja-rá	última	rá	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005503.txt	viajarán	via-ja-rán	última	rán	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005504.txt	viaje	via-je	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005505.txt	viajemos	via-je-mos	penúltima	je	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005506.txt	viajen	via-jen	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005507.txt	viajeros	via-je-ros	penúltima	je	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005508.txt	viajes	via-jes	primera	via	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005509.txt	viajé	via-jé	última	jé	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005510.txt	viajó	via-jó	última	jó	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005511.txt	vial	vial	única	vial	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005512.txt	vialidades	via-li-da-des	penúltima	da	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005513.txt	viasa	vi-a-sa	penúltima	a	tiene un hiato ia	prefijo muy usado en español vi-
o_words/o0005514.txt	viboreña	vi-bo-re-ña	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005515.txt	vibraciones	vi-bra-cio-nes	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005516.txt	vibración	vi-bra-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005517.txt	vice	vi-ce	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005518.txt	vicealcalde	vi-ce-al-cal-de	penúltima	cal	tiene un hiato ea	
o_words/o0005519.txt	vicealcalde	vi-ce-al-cal-de	penúltima	cal	tiene un hiato ea	
o_words/o0005520.txt	vicealmirante	vi-ce-al-mi-ran-te	penúltima	ran	tiene un hiato ea	
o_words/o0005521.txt	vicegobernador	vi-ce-go-ber-na-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005522.txt	viceinspector	vi-ce-ins-pec-tor	última	tor	tiene un hiato ei	prefijo muy usado en español vice-
o_words/o0005523.txt	viceministro	vi-ce-mi-nis-tro	penúltima	nis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005524.txt	vicente	vi-cen-te	penúltima	cen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005525.txt	vicepresidencia	vi-ce-pre-si-den-cia	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005526.txt	vicepresidencias	vi-ce-pre-si-den-cias	penúltima	den	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005527.txt	vicepresidenta	vi-ce-pre-si-den-ta	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005528.txt	vicepresidente	vi-ce-pre-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005529.txt	vicepresidente	vi-ce-pre-si-den-te	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005530.txt	vicepresidentes	vi-ce-pre-si-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005531.txt	vicepresidentes	vi-ce-pre-si-den-tes	penúltima	den	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005532.txt	viceprimer	vi-ce-pri-mer	última	mer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005533.txt	vicesecretario	vi-ce-se-cre-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005534.txt	viciado	vi-cia-do	penúltima	cia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005535.txt	vicio	vi-cio	primera	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0005536.txt	vicioso	vi-cio-so	penúltima	cio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005537.txt	victimada	vic-ti-ma-da	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005538.txt	victoria	vic-to-ria	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005539.txt	victorias	vic-to-rias	penúltima	to	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005540.txt	victorioso	vic-to-rio-so	penúltima	rio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005541.txt	vida	vi-da	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005542.txt	vidal	vi-dal	última	dal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005543.txt	vidas	vi-das	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005544.txt	videlco	vi-del-co	penúltima	del	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005545.txt	video	vi-de-o	penúltima	de	tiene un hiato eo	
o_words/o0005546.txt	videoarte	vi-de-o-ar-te	penúltima	ar	tiene un hiato eo	
o_words/o0005547.txt	videos	vi-de-os	penúltima	de	tiene un hiato eo	
o_words/o0005548.txt	vidrieras	vi-drie-ras	penúltima	drie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005549.txt	vidrio	vi-drio	primera	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0005550.txt	vidrios	vi-drios	primera	vi	tiene un diptongo io	
o_words/o0005551.txt	vie	vie	única	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005552.txt	vieja	vie-ja	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005553.txt	viejas	vie-jas	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005554.txt	viejo	vie-jo	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005555.txt	viejo	vie-jo	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005556.txt	viejos	vie-jos	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005557.txt	viena	vie-na	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005558.txt	viendo	vien-do	primera	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005559.txt	viene	vie-ne	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005560.txt	viene	vie-ne	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005561.txt	vienen	vie-nen	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005562.txt	vienes	vie-nes	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005563.txt	viento	vien-to	primera	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005564.txt	viento	vien-to	primera	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005565.txt	vientos	vien-tos	primera	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005566.txt	viera	vie-ra	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005567.txt	viernes	vier-nes	primera	vier	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005568.txt	viernes	vier-nes	primera	vier	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005569.txt	vieron	vie-ron	primera	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005570.txt	vietnam	viet-nam	última	nam	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005571.txt	vietnamitas	viet-na-mi-tas	penúltima	mi	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005572.txt	view	view	única	view	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005573.txt	vigencia	vi-gen-cia	penúltima	gen	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005574.txt	vigente	vi-gen-te	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005575.txt	vigentes	vi-gen-tes	penúltima	gen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005576.txt	vigilaba	vi-gi-la-ba	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005577.txt	vigilada	vi-gi-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005578.txt	vigilan	vi-gi-lan	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005579.txt	vigilancia	vi-gi-lan-cia	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005580.txt	vigilancia	vi-gi-lan-cia	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005581.txt	vigilancia	vi-gi-lan-cia	penúltima	lan	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005582.txt	vigilando	vi-gi-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005583.txt	vigilar	vi-gi-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005584.txt	vigile	vi-gi-le	penúltima	gi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005585.txt	vigor	vi-gor	última	gor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005586.txt	vigorosa	vi-go-ro-sa	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005587.txt	vigorosas	vi-go-ro-sas	penúltima	ro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005588.txt	vigésimo	vi-gé-si-mo	antepenúltima	gé	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005589.txt	vilchez	vil-chez	última	chez	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005590.txt	villa	vi-lla	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005591.txt	villaclara	vi-lla-cla-ra	penúltima	cla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005592.txt	villano	vi-lla-no	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005593.txt	villanos	vi-lla-nos	penúltima	lla	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005594.txt	villanueva	vi-lla-nue-va	penúltima	nue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005595.txt	villarraigosa	vi-lla-rrai-go-sa	penúltima	go	tiene un diptongo ai	
o_words/o0005596.txt	villarreal	vi-lla-rre-al	última	al	tiene un hiato ea	
o_words/o0005597.txt	villarruel	vi-lla-rruel	última	rruel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005598.txt	villarza	vi-llar-za	penúltima	llar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005599.txt	villas	vi-llas	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005600.txt	villaurrutia	vi-llau-rru-tia	penúltima	rru	tiene dos diptongos au ia	
o_words/o0005601.txt	villegas	vi-lle-gas	penúltima	lle	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005602.txt	vilma	vil-ma	primera	vil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005603.txt	vilo	vi-lo	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005604.txt	vilán	vi-lán	última	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005605.txt	vina	vi-na	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005606.txt	vincent	vin-cent	última	cent	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005607.txt	vinco	vin-co	primera	vin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005608.txt	vincula	vin-cu-la	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005609.txt	vinculaban	vin-cu-la-ban	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005610.txt	vinculación	vin-cu-la-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005611.txt	vinculada	vin-cu-la-da	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005612.txt	vinculadas	vin-cu-la-das	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005613.txt	vinculado	vin-cu-la-do	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005614.txt	vinculados	vin-cu-la-dos	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005615.txt	vinculan	vin-cu-lan	penúltima	cu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005616.txt	vinculando	vin-cu-lan-do	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005617.txt	vinculante	vin-cu-lan-te	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005618.txt	vincular	vin-cu-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005619.txt	vinculara	vin-cu-la-ra	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005620.txt	vincularlo	vin-cu-lar-lo	penúltima	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005621.txt	vincularon	vin-cu-la-ron	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005622.txt	vinculándola	vin-cu-lán-do-la	antepenúltima	lán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005623.txt	vinculársele	vin-cu-lár-se-le	antepenúltima	lár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005624.txt	vinculó	vin-cu-ló	última	ló	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005625.txt	vine	vi-ne	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005626.txt	vineyard	vi-ne-yard	última	yard	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005627.txt	vinieron	vi-nie-ron	penúltima	nie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005628.txt	vinimos	vi-ni-mos	penúltima	ni	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005629.txt	vinny	vin-ny	primera	vin	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005630.txt	vino	vi-no	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005631.txt	vinos	vi-nos	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005632.txt	vio	vio	única	vio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005633.txt	viola	vio-la	primera	vio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005634.txt	violaciones	vio-la-cio-nes	penúltima	cio	tiene dos diptongos io io	
o_words/o0005635.txt	violación	vio-la-ción	última	ción	tiene dos diptongos io ió	
o_words/o0005636.txt	violada	vio-la-da	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0005637.txt	violado	vio-la-do	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0005638.txt	violador	vio-la-dor	última	dor	tiene un diptongo io	
o_words/o0005639.txt	violadores	vio-la-do-res	penúltima	do	tiene un diptongo io	
o_words/o0005640.txt	violados	vio-la-dos	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0005641.txt	violamos	vio-la-mos	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0005642.txt	violan	vio-lan	primera	vio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005643.txt	violando	vio-lan-do	penúltima	lan	tiene un diptongo io	
o_words/o0005644.txt	violar	vio-lar	última	lar	tiene un diptongo io	
o_words/o0005645.txt	violaron	vio-la-ron	penúltima	la	tiene un diptongo io	
o_words/o0005646.txt	violencia	vio-len-cia	penúltima	len	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0005647.txt	violencia	vio-len-cia	penúltima	len	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0005648.txt	violencia	vio-len-cia	penúltima	len	tiene dos diptongos io ia	
o_words/o0005649.txt	violenta	vio-len-ta	penúltima	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0005650.txt	violentamente	vio-len-ta-men-te	dos	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0005651.txt	violentas	vio-len-tas	penúltima	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0005652.txt	violento	vio-len-to	penúltima	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0005653.txt	violentos	vio-len-tos	penúltima	len	tiene un diptongo io	
o_words/o0005654.txt	violeta	vio-le-ta	penúltima	le	tiene un diptongo io	
o_words/o0005655.txt	violó	vio-ló	última	ló	tiene un diptongo io	
o_words/o0005656.txt	virando	vi-ran-do	penúltima	ran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005657.txt	virarla	vi-rar-la	penúltima	rar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005658.txt	viravan	vi-ra-van	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005659.txt	virgen	vir-gen	primera	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005660.txt	virgilio	vir-gi-lio	penúltima	gi	tiene un diptongo io	
o_words/o0005661.txt	virginia	vir-gi-nia	penúltima	gi	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005662.txt	virginias	vir-gi-nias	penúltima	gi	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005663.txt	virt	virt	única	virt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005664.txt	virtual	vir-tual	última	tual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005665.txt	virtuales	vir-tua-les	penúltima	tua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005666.txt	virtualmente	vir-tual-men-te	dos	tual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005667.txt	virtud	vir-tud	última	tud	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005668.txt	viruela	vi-rue-la	penúltima	rue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005669.txt	virulentos	vi-ru-len-tos	penúltima	len	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005670.txt	virus	vi-rus	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005671.txt	visa	vi-sa	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005672.txt	visas	vi-sas	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005673.txt	visible	vi-si-ble	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005674.txt	visionario	vi-sio-na-rio	penúltima	na	tiene dos diptongos io io	
o_words/o0005675.txt	visiones	vi-sio-nes	penúltima	sio	tiene un diptongo io	
o_words/o0005676.txt	visita	vi-si-ta	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005677.txt	visitaban	vi-si-ta-ban	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005678.txt	visitada	vi-si-ta-da	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005679.txt	visitado	vi-si-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005680.txt	visitando	vi-si-tan-do	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005681.txt	visitante	vi-si-tan-te	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005682.txt	visitantes	vi-si-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005683.txt	visitar	vi-si-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005684.txt	visitaran	vi-si-ta-ran	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005685.txt	visitaron	vi-si-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005686.txt	visitará	vi-si-ta-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005687.txt	visitas	vi-si-tas	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005688.txt	visite	vi-si-te	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005689.txt	visiten	vi-si-ten	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005690.txt	visites	vi-si-tes	penúltima	si	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005691.txt	visitándote	vi-si-tán-do-te	antepenúltima	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005692.txt	visitó	vi-si-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005693.txt	visión	vi-sión	última	sión	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005694.txt	vislumbra	vis-lum-bra	penúltima	lum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005695.txt	vislumbran	vis-lum-bran	penúltima	lum	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005696.txt	vislumbraron	vis-lum-bra-ron	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005697.txt	vista	vis-ta	primera	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005698.txt	vistahermosa	vis-ta-her-mo-sa	penúltima	mo	tiene un hiato ahe	
o_words/o0005699.txt	vistas	vis-tas	primera	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005700.txt	vistazo	vis-ta-zo	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005701.txt	visto	vis-to	primera	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005702.txt	vistos	vis-tos	primera	vis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005703.txt	visuales	vi-sua-les	penúltima	sua	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005704.txt	visualmente	vi-sual-men-te	dos	sual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005705.txt	vital	vi-tal	última	tal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005706.txt	vitales	vi-ta-les	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005707.txt	vitalizar	vi-ta-li-zar	última	zar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005708.txt	vitamina	vi-ta-mi-na	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005709.txt	vitaminas	vi-ta-mi-nas	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005710.txt	vitarte	vi-tar-te	penúltima	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005711.txt	vitral	vi-tral	última	tral	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005712.txt	vitrolles	vi-tro-lles	penúltima	tro	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005713.txt	viuda	viu-da	primera	viu	tiene un diptongo iu	
o_words/o0005714.txt	viudo	viu-do	primera	viu	tiene un diptongo iu	
o_words/o0005715.txt	viva	vi-va	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005716.txt	vivan	vi-van	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005717.txt	vivanco	vi-van-co	penúltima	van	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005718.txt	vivar	vi-var	última	var	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005719.txt	vivas	vi-vas	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005720.txt	vive	vi-ve	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005721.txt	viven	vi-ven	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005722.txt	vivi	vi-vi	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005723.txt	vivian	vi-vian	primera	vi	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005724.txt	vividas	vi-vi-das	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005725.txt	vivido	vi-vi-do	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005726.txt	vivienda	vi-vien-da	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005727.txt	viviendas	vi-vien-das	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005728.txt	viviendas	vi-vien-das	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005729.txt	viviendo	vi-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005730.txt	vivientes	vi-vien-tes	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005731.txt	vivieron	vi-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005732.txt	vivimos	vi-vi-mos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005733.txt	vivir	vi-vir	última	vir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005734.txt	vivirá	vi-vi-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005735.txt	vivió	vi-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005736.txt	vivo	vi-vo	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005737.txt	vivos	vi-vos	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005738.txt	viví	vi-ví	última	ví	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005739.txt	vivía	vi-ví-a	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0005740.txt	vivían	vi-ví-an	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0005741.txt	vizcaino	viz-cai-no	penúltima	cai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0005742.txt	vizcaya	viz-ca-ya	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005743.txt	viña	vi-ña	primera	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005744.txt	vladamiro	vla-da-mi-ro	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005745.txt	vladimir	vla-di-mir	última	mir	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005746.txt	vladimiro	vla-di-mi-ro	penúltima	mi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005747.txt	vo	vo	única	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005748.txt	voa	vo-a	primera	vo	tiene un hiato oa	
o_words/o0005749.txt	voasat	vo-a-sat	última	sat	tiene un hiato oa	
o_words/o0005750.txt	vocación	vo-ca-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005751.txt	vocal	vo-cal	última	cal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005752.txt	vocero	vo-ce-ro	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005753.txt	voceros	vo-ce-ros	penúltima	ce	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005754.txt	voces	vo-ces	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005755.txt	vodka	vod-ka	primera	vod	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005756.txt	volante	vo-lan-te	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005757.txt	volantes	vo-lan-tes	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005758.txt	volar	vo-lar	última	lar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005759.txt	volcanes	vol-ca-nes	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005760.txt	volcaron	vol-ca-ron	penúltima	ca	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005761.txt	volcarse	vol-car-se	penúltima	car	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005762.txt	volcán	vol-cán	última	cán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005763.txt	volcánica	vol-cá-ni-ca	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005764.txt	volcánicos	vol-cá-ni-cos	antepenúltima	cá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005765.txt	volcó	vol-có	última	có	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005766.txt	vole	vo-le	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005767.txt	volga	vol-ga	primera	vol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005768.txt	volkswagen	volk-swa-gen	penúltima	swa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005769.txt	voltear	vol-te-ar	última	ar	tiene un hiato ea	
o_words/o0005770.txt	volumen	vo-lu-men	penúltima	lu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005771.txt	voluminosa	vo-lu-mi-no-sa	penúltima	no	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005772.txt	voluntad	vo-lun-tad	última	tad	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005773.txt	voluntades	vo-lun-ta-des	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005774.txt	voluntaria	vo-lun-ta-ria	penúltima	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005775.txt	voluntariamente	vo-lun-ta-ria-men-te	dos	ta	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005776.txt	voluntario	vo-lun-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005777.txt	voluntario	vo-lun-ta-rio	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005778.txt	voluntarios	vo-lun-ta-rios	penúltima	ta	tiene un diptongo io	
o_words/o0005779.txt	volvemos	vol-ve-mos	penúltima	ve	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005780.txt	volver	vol-ver	última	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005781.txt	volveremos	vol-ve-re-mos	penúltima	re	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005782.txt	volverse	vol-ver-se	penúltima	ver	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005783.txt	volverá	vol-ve-rá	última	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005784.txt	volverán	vol-ve-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005785.txt	volveré	vol-ve-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005786.txt	volvería	vol-ve-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005787.txt	volviendo	vol-vien-do	penúltima	vien	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005788.txt	volviera	vol-vie-ra	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005789.txt	volvieron	vol-vie-ron	penúltima	vie	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005790.txt	volvimos	vol-vi-mos	penúltima	vi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005791.txt	volvió	vol-vió	última	vió	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005792.txt	volví	vol-ví	última	ví	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005793.txt	volvía	vol-ví-a	penúltima	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0005794.txt	von	von	única	von	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005795.txt	vorágine	vo-rá-gi-ne	antepenúltima	rá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005796.txt	vos	vos	única	vos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005797.txt	vosotros	vo-so-tros	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005798.txt	vota	vo-ta	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005799.txt	votación	vo-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005800.txt	votación	vo-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005801.txt	votación	vo-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005802.txt	votación	vo-ta-ción	última	ción	tiene un diptongo ió	
o_words/o0005803.txt	votado	vo-ta-do	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005804.txt	votan	vo-tan	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005805.txt	votantes	vo-tan-tes	penúltima	tan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005806.txt	votar	vo-tar	última	tar	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005807.txt	votaron	vo-ta-ron	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005808.txt	votarán	vo-ta-rán	última	rán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005809.txt	votaría	vo-ta-rí-a	penúltima	rí	tiene un hiato ía	
o_words/o0005810.txt	vote	vo-te	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005811.txt	voten	vo-ten	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005812.txt	voto	vo-to	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005813.txt	votos	vo-tos	primera	vo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005814.txt	voté	vo-té	última	té	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005815.txt	votó	vo-tó	última	tó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005816.txt	voy	voy	única	voy	tiene un diptongo oy	
o_words/o0005817.txt	voz	voz	única	voz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005818.txt	vranitzky	vra-nitz-ky	penúltima	nitz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005819.txt	vue	vue	única	vue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005820.txt	vuelan	vue-lan	primera	vue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005821.txt	vuelo	vue-lo	primera	vue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005822.txt	vuelo	vue-lo	primera	vue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005823.txt	vuelos	vue-los	primera	vue	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005824.txt	vuelta	vuel-ta	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005825.txt	vueltas	vuel-tas	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005826.txt	vueltecita	vuel-te-ci-ta	penúltima	ci	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005827.txt	vuelto	vuel-to	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005828.txt	vuelva	vuel-va	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005829.txt	vuelvan	vuel-van	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005830.txt	vuelve	vuel-ve	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005831.txt	vuelve	vuel-ve	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005832.txt	vuelven	vuel-ven	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005833.txt	vuelvo	vuel-vo	primera	vuel	tiene un diptongo ue	
o_words/o0005834.txt	vulnera	vul-ne-ra	penúltima	ne	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005835.txt	vulnerable	vul-ne-ra-ble	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005836.txt	vulnerables	vul-ne-ra-bles	penúltima	ra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005837.txt	válida	vá-li-da	primera	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005838.txt	válidas	vá-li-das	primera	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005839.txt	válidos	vá-li-dos	primera	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005840.txt	válvulas	vál-vu-las	primera	vál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005841.txt	vámonos	vá-mo-nos	primera	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005842.txt	váyanse	vá-yan-se	primera	vá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005843.txt	vázquez	váz-quez	primera	váz	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005844.txt	ví	ví	única	ví	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005845.txt	vía	ví-a	primera	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0005846.txt	vías	ví-as	primera	ví	tiene un hiato ía	
o_words/o0005847.txt	víctima	víc-ti-ma	primera	víc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005848.txt	víctimas	víc-ti-mas	primera	víc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005849.txt	víctor	víc-tor	primera	víc	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005850.txt	vídeo	ví-de-o	primera	ví	tiene un hiato eo	
o_words/o0005851.txt	vídeo	ví-de-o	primera	ví	tiene un hiato eo	
o_words/o0005852.txt	vídeo	ví-de-o	primera	ví	tiene un hiato eo	
o_words/o0005853.txt	vínculo	vín-cu-lo	primera	vín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005854.txt	vínculos	vín-cu-los	primera	vín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005855.txt	víspera	vís-pe-ra	primera	vís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005856.txt	vísperas	vís-pe-ras	primera	vís	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005857.txt	víveres	ví-ve-res	primera	ví	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005858.txt	vólex	vó-lex	primera	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005859.txt	vómito	vó-mi-to	primera	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005860.txt	vómitos	vó-mi-tos	primera	vó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005861.txt	vórtice	vór-ti-ce	primera	vór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005862.txt	waco	wa-co	primera	wa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005863.txt	wai	wai	única	wai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0005864.txt	waldenberg	wal-den-berg	última	berg	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005865.txt	walesa	wa-le-sa	penúltima	le	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005866.txt	wall	wall	única	wall	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005867.txt	walt	walt	única	walt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005868.txt	walton	wal-ton	primera	wal	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005869.txt	wang	wang	única	wang	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005870.txt	wangan	wan-gan	primera	wan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005871.txt	ward	ward	única	ward	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005872.txt	warhol	war-hol	última	hol	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005873.txt	warren	wa-rren	primera	wa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005874.txt	washington	was-hing-ton	penúltima	hing	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005875.txt	wasmosy	was-mo-sy	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005876.txt	waterworld	wa-ter-world	última	world	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005877.txt	wayne	way-ne	primera	way	tiene un diptongo ay	
o_words/o0005878.txt	wayne	way-ne	primera	way	tiene un diptongo ay	
o_words/o0005879.txt	wayne	way-ne	primera	way	tiene un diptongo ay	
o_words/o0005880.txt	we	we	única	we	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005881.txt	wehby	weh-by	primera	weh	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005882.txt	wei	wei	única	wei	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005883.txt	weissenthal	weis-sent-hal	última	hal	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005884.txt	weizman	weiz-man	primera	weiz	tiene un diptongo ei	
o_words/o0005885.txt	wellington	we-lling-ton	penúltima	lling	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005886.txt	wells	wells	única	wells	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005887.txt	wellstone	well-sto-ne	penúltima	sto	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005888.txt	welter	wel-ter	última	ter	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005889.txt	wembley	wem-bley	última	bley	tiene un diptongo ey	
o_words/o0005890.txt	west	west	única	west	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005891.txt	west	west	única	west	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005892.txt	west	west	única	west	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005893.txt	west	west	única	west	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005894.txt	west	west	única	west	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005895.txt	westindor	wes-tin-dor	última	dor	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005896.txt	westwood	west-wo-od	última	od	tiene un hiato oo	
o_words/o0005897.txt	whisky	whis-ky	primera	whis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005898.txt	whitaker	whi-ta-ker	última	ker	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005899.txt	white	whi-te	primera	whi	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005900.txt	wilbur	wil-bur	última	bur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005901.txt	wilfredo	wil-fre-do	penúltima	fre	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005902.txt	will	will	única	will	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005903.txt	willem	wi-llem	última	llem	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005904.txt	willer	wi-ller	última	ller	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005905.txt	william	wi-lliam	última	lliam	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005906.txt	williams	wi-lliams	última	lliams	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005907.txt	willie	wi-llie	primera	wi	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005908.txt	wilson	wil-son	primera	wil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005909.txt	wim	wim	única	wim	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005910.txt	wiricker	wi-ric-ker	última	ker	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005911.txt	wisconsin	wis-con-sin	penúltima	con	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005912.txt	wolf	wolf	única	wolf	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005913.txt	wonder	won-der	última	der	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005914.txt	wong	wong	única	wong	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005915.txt	world	world	única	world	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005916.txt	wyoming	wyo-ming	última	ming	tiene un diptongo yo	
o_words/o0005917.txt	xaca	xa-ca	primera	xa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005918.txt	xeng	xeng	única	xeng	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005919.txt	xenofobia	xe-no-fo-bia	penúltima	fo	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005920.txt	xiaoping	xia-o-ping	última	ping	tiene un diptongo ia y un hiato ao	
o_words/o0005921.txt	xiutepec	xiu-te-pec	última	pec	tiene un diptongo iu	
o_words/o0005922.txt	xochimilco	xo-chi-mil-co	penúltima	mil	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005923.txt	y	y	única	y	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005924.txt	y	y	única	y	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005925.txt	y	y	única	y	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005926.txt	y	y	única	y	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005927.txt	ya	ya	única	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005928.txt	ya	ya	única	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005929.txt	yabrán	ya-brán	última	brán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005930.txt	yafa	ya-fa	primera	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005931.txt	yamamoto	ya-ma-mo-to	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005932.txt	yanamayo	ya-na-ma-yo	penúltima	ma	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005933.txt	yang	yang	única	yang	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005934.txt	yaniel	ya-niel	última	niel	tiene un diptongo ie	
o_words/o0005935.txt	yankee	yan-ke-e	penúltima	ke	tiene un hiato ee	
o_words/o0005936.txt	yankees	yan-ke-es	penúltima	ke	tiene un hiato ee	
o_words/o0005937.txt	yanqui	yan-qui	primera	yan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005938.txt	yanquis	yan-quis	primera	yan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005939.txt	yaré	ya-ré	última	ré	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005940.txt	yasser	yas-ser	última	ser	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005941.txt	yates	ya-tes	primera	ya	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005942.txt	yaturong	ya-tu-rong	última	rong	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005943.txt	yeltsin	yelt-sin	primera	yelt	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005944.txt	yendo	yen-do	primera	yen	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005945.txt	yepes	ye-pes	primera	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005946.txt	yergue	yer-gue	primera	yer	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005947.txt	yero	ye-ro	primera	ye	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005948.txt	yevgeny	yev-ge-ny	penúltima	ge	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005949.txt	yijoret	yi-jo-ret	última	ret	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005950.txt	yitzhak	yitz-hak	última	hak	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005951.txt	yo	yo	única	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005952.txt	yo	yo	única	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005953.txt	yodada	yo-da-da	penúltima	da	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005954.txt	yodo	yo-do	primera	yo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005955.txt	yolanda	yo-lan-da	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005956.txt	yomiuri	yo-miu-ri	penúltima	miu	tiene un diptongo iu	
o_words/o0005957.txt	york	york	única	york	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005958.txt	yossi	yos-si	primera	yos	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005959.txt	young	young	única	young	tiene un diptongo ou	
o_words/o0005960.txt	youngsam	young-sam	última	sam	tiene un diptongo ou	
o_words/o0005961.txt	yucatán	yu-ca-tán	última	tán	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005962.txt	yugoslavia	yu-gos-la-via	penúltima	la	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005963.txt	yugoslavo	yu-gos-la-vo	penúltima	la	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005964.txt	yukihiko	yu-ki-hi-ko	penúltima	hi	tiene un hiato ihi	
o_words/o0005965.txt	yungay	yun-gay	última	gay	tiene un diptongo ay	
o_words/o0005966.txt	yuri	yu-ri	primera	yu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005967.txt	yuzhnosukhokumsk	yuzh-no-su-kho-kumsk	última	kumsk	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005968.txt	yves	y-ves	primera	y	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005969.txt	yvonne	y-von-ne	penúltima	von	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005970.txt	yáñez	yá-ñez	primera	yá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005971.txt	zabludovsky	za-blu-dovs-ky	penúltima	dovs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005972.txt	zabludowsky	za-blu-dows-ky	penúltima	dows	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005973.txt	zacatecas	za-ca-te-cas	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005974.txt	zacatipa	za-ca-ti-pa	penúltima	ti	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005975.txt	zafarranchos	za-fa-rran-chos	penúltima	rran	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005976.txt	zaga	za-ga	primera	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005977.txt	zagreb	za-greb	última	greb	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005978.txt	zaire	zai-re	primera	zai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0005979.txt	zaireño	zai-re-ño	penúltima	re	tiene un diptongo ai	
o_words/o0005980.txt	zajedno	za-jed-no	penúltima	jed	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005981.txt	zambia	zam-bia	primera	zam	tiene un diptongo ia	
o_words/o0005982.txt	zambrano	zam-bra-no	penúltima	bra	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005983.txt	zamora	za-mo-ra	penúltima	mo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005984.txt	zanahorias	za-na-ho-rias	penúltima	ho	tiene un diptongo ia y un hiato aho	
o_words/o0005985.txt	zapata	za-pa-ta	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005986.txt	zapatazo	za-pa-ta-zo	penúltima	ta	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005987.txt	zapatero	za-pa-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005988.txt	zapatero	za-pa-te-ro	penúltima	te	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005989.txt	zapatista	za-pa-tis-ta	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005990.txt	zapatistas	za-pa-tis-tas	penúltima	tis	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005991.txt	zapatos	za-pa-tos	penúltima	pa	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005992.txt	zaragoza	za-ra-go-za	penúltima	go	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005993.txt	zedillo	ze-di-llo	penúltima	di	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005994.txt	zelanda	ze-lan-da	penúltima	lan	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005995.txt	zemin	ze-min	primera	ze	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005996.txt	zeroual	ze-ro-ual	última	ual	tiene un diptongo ua y un hiato ou	
o_words/o0005997.txt	zerual	ze-rual	última	rual	tiene un diptongo ua	
o_words/o0005998.txt	zhelev	zhe-lev	última	lev	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0005999.txt	zheljo	zhel-jo	primera	zhel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006000.txt	zhelyu	zhel-yu	primera	zhel	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006001.txt	zhemin	zhe-min	primera	zhe	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006002.txt	zhirinovsky	zhi-ri-novs-ky	penúltima	novs	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006003.txt	zhuo	zhuo	única	zhuo	tiene un diptongo uo	
o_words/o0006004.txt	zia	zia	única	zia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0006005.txt	zia	zia	única	zia	tiene un diptongo ia	
o_words/o0006006.txt	ziad	ziad	única	ziad	tiene un diptongo ia	
o_words/o0006007.txt	ziad	ziad	única	ziad	tiene un diptongo ia	
o_words/o0006008.txt	ziad	ziad	única	ziad	tiene un diptongo ia	
o_words/o0006009.txt	zimbabwe	zim-bab-we	penúltima	bab	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006010.txt	zipizape	zi-pi-za-pe	penúltima	za	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006011.txt	zoiris	zoi-ris	primera	zoi	tiene un diptongo oi	
o_words/o0006012.txt	zokolov	zo-ko-lov	última	lov	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006013.txt	zona	zo-na	primera	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006014.txt	zonas	zo-nas	primera	zo	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006015.txt	zoraida	zo-rai-da	penúltima	rai	tiene un diptongo ai	
o_words/o0006016.txt	zorsoli	zor-so-li	penúltima	so	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006017.txt	zouabri	zo-ua-bri	penúltima	ua	tiene un diptongo ua y un hiato ou	
o_words/o0006018.txt	zulima	zu-li-ma	penúltima	li	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006019.txt	zulu	zu-lu	primera	zu	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006020.txt	zumbado	zum-ba-do	penúltima	ba	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006021.txt	zurdo	zur-do	primera	zur	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006022.txt	zurich	zu-rich	última	rich	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006023.txt	zárate	zá-ra-te	primera	zá	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006024.txt	zócalo	zó-ca-lo	primera	zó	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006025.txt	ángels	án-gels	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006026.txt	ángels	án-gels	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006027.txt	ángels	án-gels	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006028.txt	ábrego	á-bre-go	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006029.txt	ácido	á-ci-do	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006030.txt	áfrica	á-fri-ca	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006031.txt	ágata	á-ga-ta	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006032.txt	ágata	á-ga-ta	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006033.txt	álaba	á-la-ba	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006034.txt	álava	á-la-va	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006035.txt	álbum	ál-bum	primera	ál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006036.txt	álbum	ál-bum	primera	ál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006037.txt	álgido	ál-gi-do	primera	ál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006038.txt	álvarez	ál-va-rez	primera	ál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006039.txt	álvarez	ál-va-rez	primera	ál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006040.txt	álvaro	ál-va-ro	primera	ál	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006041.txt	ámbito	ám-bi-to	primera	ám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006042.txt	ámbitos	ám-bi-tos	primera	ám	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006043.txt	ánforas	án-fo-ras	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006044.txt	ángel	án-gel	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006045.txt	ángela	án-ge-la	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006046.txt	ángeles	án-ge-les	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006047.txt	ángulo	án-gu-lo	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006048.txt	ánimo	á-ni-mo	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006049.txt	ánimos	á-ni-mos	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006050.txt	ántrax	án-trax	primera	án	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006051.txt	árabe	á-ra-be	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006052.txt	árabes	á-ra-bes	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006053.txt	árbitro	ár-bi-tro	primera	ár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006054.txt	árbol	ár-bol	primera	ár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006055.txt	árboles	ár-bo-les	primera	ár	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006056.txt	área	á-re-a	primera	á	tiene un hiato ea	
o_words/o0006057.txt	áreas	á-re-as	primera	á	tiene un hiato ea	
o_words/o0006058.txt	áreas	á-re-as	primera	á	tiene un hiato ea	
o_words/o0006059.txt	ávila	á-vi-la	primera	á	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006060.txt	ébano	é-ba-no	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006061.txt	ébola	é-bo-la	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006062.txt	éboli	é-bo-li	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006063.txt	él	él	única	él	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006064.txt	élite	é-li-te	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006065.txt	élites	é-li-tes	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006066.txt	énfasis	én-fa-sis	primera	én	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006067.txt	época	é-po-ca	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006068.txt	épocas	é-po-cas	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006069.txt	ésa	é-sa	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006070.txt	ésas	é-sas	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006071.txt	ése	é-se	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006072.txt	ésta	és-ta	primera	és	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006073.txt	éstas	és-tas	primera	és	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006074.txt	éste	és-te	primera	és	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006075.txt	éstos	és-tos	primera	és	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006076.txt	ética	é-ti-ca	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006077.txt	éticamente	é-ti-ca-men-te	dos	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006078.txt	ético	é-ti-co	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006079.txt	éticos	é-ti-cos	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006080.txt	étnica	ét-ni-ca	primera	ét	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006081.txt	étnicas	ét-ni-cas	primera	ét	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006082.txt	étnico	ét-ni-co	primera	ét	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006083.txt	étnicos	ét-ni-cos	primera	ét	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006084.txt	éxito	é-xi-to	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006085.txt	éxitos	é-xi-tos	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006086.txt	éxodo	é-xo-do	primera	é	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006087.txt	índice	ín-di-ce	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006088.txt	índices	ín-di-ces	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006089.txt	índices	ín-di-ces	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006090.txt	índole	ín-do-le	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006091.txt	ínfimo	ín-fi-mo	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006092.txt	íngrid	ín-grid	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006093.txt	íntegramente	ín-te-gra-men-te	dos	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006094.txt	íntima	ín-ti-ma	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006095.txt	íntimamente	ín-ti-ma-men-te	dos	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006096.txt	íntimo	ín-ti-mo	primera	ín	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006097.txt	ítalo	í-ta-lo	primera	í	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006098.txt	íñigo	í-ñi-go	primera	í	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006099.txt	íñigo	í-ñi-go	primera	í	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006100.txt	ómnibus	óm-ni-bus	primera	óm	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006101.txt	óptica	óp-ti-ca	primera	óp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006102.txt	óptimo	óp-ti-mo	primera	óp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006103.txt	óptimos	óp-ti-mos	primera	óp	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006104.txt	órdenes	ór-de-nes	primera	ór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006105.txt	órgano	ór-ga-no	primera	ór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006106.txt	órganos	ór-ga-nos	primera	ór	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006107.txt	óscar	ós-car	primera	ós	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006108.txt	ósea	ó-se-a	primera	ó	tiene un hiato ea	
o_words/o0006109.txt	última	úl-ti-ma	primera	úl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006110.txt	últimamente	úl-ti-ma-men-te	dos	úl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006111.txt	últimas	úl-ti-mas	primera	úl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006112.txt	último	úl-ti-mo	primera	úl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006113.txt	últimos	úl-ti-mos	primera	úl	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006114.txt	únete	ú-ne-te	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006115.txt	única	ú-ni-ca	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006116.txt	únicamente	ú-ni-ca-men-te	dos	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006117.txt	únicas	ú-ni-cas	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006118.txt	único	ú-ni-co	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006119.txt	únicos	ú-ni-cos	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006120.txt	útero	ú-te-ro	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006121.txt	útil	ú-til	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
o_words/o0006122.txt	útiles	ú-ti-les	primera	ú	no tiene diptongo ni triptongo ni hiato	
